Chương 381 Chui Đầu Vào Rọ   Jason nở nụ cười thâm hiểm đồng thời nhấn nút chiếc điều khiển từ xa trong tay, ngay lập tức mấy chiếc lồng sắt đồng thời tự động được mở ra. Những con dã thú bị bỏ đói lâu ngày cũng nhanh chóng vọt ra, xông thẳng về phía Diệp Mặc và Jonh Jay. Thấy Diệp Mặc chỉ cần một cước đã đá bay con báo, Jason hét lớn: -Bắn gãy chân thằng Tàu kia cho ta. Ngay lập tức hơn một trăm người gần như cùng lúc nổ súng vào chỗ Diệp Mặc đang đứng. Tại nơi đó tóe lên từng đốm từng đốm lửa, nhưng bóng dáng Diệp Mặc thì chẳng thấy đâu. Diệp Mặc lúc này đã bay vọt lên tận vị trí của bang chúng Liên minh ngầm, nhanh như cắt nhấc bổng từng tên từng tên đang chĩa súng về phía mình rồi ném thẳng xuống. Động tác của Diệp Mặc cực nhanh. Chỉ đảo qua một vòng mà hắn đã hạ sạch cả trăm tên của Liên minh ngầm. Lúc tất cả bọn chúng bị ném xuống tận đáy của "lòng chảo" thì Jason mới có phản ứng lại. Bản lĩnh của tay họ Diệp vượt xa so với tưởng tượng của y, "Đấu thú chảo" này căn bản không nhằm nhò gì so với hắn. Từ đáy của "Đấu thú chảo" vọng lên từng tiếng gào thét ghê rợn như xé ruột, khiến cho ai nghe thấy cũng không khỏi rùng mình sợ hãi. Ý niệm duy nhất trong đầu Jason lúc này chính là nhanh chóng rời khỏi chỗ này. Tác Nhâm kia còn nhanh hơn gã một bước, thế nhưng hai tên vừa mới đứng dậy thì đã gặp ngay khuôn mặt của Diệp Mặc. -Diệp tiên sinh… Jason muốn nói vài lời ngon ngọt để xoa dịu Diệp Mặc nhưng vốn tiếng Trung bập bẹ của gã lại không cho phép gã thực hiện điều đó. Gã có thể sống tới ngày hôm nay là bởi gã chưa bao giờ đặt mình trong tình thế nguy hiểm cả. Nhưng hôm nay, rõ ràng là đã chuẩn bị vô cùng kĩ lưỡng, không hề sai sót dù chỉ một ly, vậy mà vẫn thất thủ trước tên họ Diệp kia. Động tác của hắn đã vượt qua cực hạn của con người bình thường, làm gì có ai có thể nhảy vọt lên cao hơn 10m cơ chứ, thậm chí trong thời gian ngắn như vậy hạ sạch hơn một trăm người? Nếu được làm lại, Jason sẽ không bao giờ chọn cách đối đầu với tên người Hoa họ Diệp kia. Đương yên đương lành, đang sung sướng hưởng thụ trong trang viên xa hoa lộng lẫy hơn cả dinh Tổng thống này, bỗng dưng lại dây vào cái tên Diệp Mặc kia. Tay kia không phải là người, hắn là loài ma quỷ. Mà dù là đối mặt với ma quỷ thì gã còn có cơ hội tẩu thoát, còn trước mặt người này thì đến một cơ hội nhỏ nhất cũng không có. -Mày là Jason? Diệp Mặc không ngờ một tên trùm xã hội đen đã tung hoành bao năm như gã bây giờ lại có cái bộ dạng run sợ thê thảm như thế kia. -Vâng vâng, thưa Diệp tiên sinh tôn kính. Tôi có tiền, rất rất nhiều tiền. Chỉ cần ngài nương tay tha cho cái mạng hèn này, tôi sẽ đưa hết cho ngài... Jason cố gắng vận dụng hết vốn từ tiếng Trung của mình, khó khăn thốt ra từng chữ. -Ồ, tiền của mày ở đâu? Diệp Mặc giọng điệu rất thản nhiên. Nếu thực sự có thể kiếm được tiền thì hắn cũng chẳng ngại việc phải mang đi. Hiện giờ quả thực hắn đang rất thiếu tiền. Jason thấy Diệp Mặc bắt đầu có hứng thú với đề nghị của mình thì vội vàng lên tiếng: -Mau giải thích lại cho Diệp tiên sinh, mau! Tác Nhâm mặt mũi trắng bệch ra vì sợ hãi, run rẩy nói: -Tiền của Jason đều đầu tư thị trường cổ phiếu. Ông ấy có cổ phiếu của sáu công ty buôn bán và năm cửa hàng, nhưng tất cả đều không thể trực tiếp chuyển thành tiền mặt được mà phải bán ra rồi mới có thể thành tiền được. Nhưng nếu dùng danh nghĩa của Jason để thực hiện việc này thì sẽ gây sự chú ý của FBI. Như vậy ngài chẳng những không lấy được tiền mà lại còn gặp phiền toái nữa. -Tác Nhâm, mày, sao mày lại nói như vậy... Jason không hiểu hết những gì Tác Nhâm nói nhưng gã có thể đoán ra Tác Nhâm không phải đang nói giúp cho mình. Nói bây giờ Jason không có tiền mặt thì cái mạng của gã cũng khó mà bảo toàn được. Diệp Mặc nhìn Jason nói: -Nói như vậy, mày hiện tại là không có tiền, đúng không? -Có, có, trong tài khoản ngân hàng vẫn còn 50 tỉ đô la cơ. Diệp Mặc lấy thẻ ngân hàng của mình ném đến trước mặt Jason, nói: -Dùng tốc độ nhanh nhất chuyển tiền của mày vào trong này. Nói trước, tao không phải là kẻ kiên nhẫn đâu đấy. -Được, Được... nhưng chuyển tiền xong... tôi... Trước khi ấn nút gọi điện chuyển khoản, Jason còn có chút do dự. Bây giờ gã chỉ cần Diệp Mặc đồng ý tha mạng cho mình. Diệp Mặc lạnh lùng nói: -Đừng có kích động tới sự kiên nhẫn của tao. Tao không có thời gian lôi thôi với mày đâu. Không đồng ý thì thôi, cái mạng của mày xem ra phải quẳng xuống dưới Diệp Mặc còn chưa nói hết câu Cơ Sâm đã vội vàng lên tiếng: -Tôi chuyển... Tôi chuyển... Mặt tái mét, gã ôm điện thoại run run ấn số. Trong tình thế cấp bách như thế này, gã thực sự không thể nghĩ ra điều gì được nữa. Trong đầu gã lúc này chỉ có thể tư duy một việc duy nhất, đó là gã người Hoa trước mặt kia là kẻ đã nói thì nhất định sẽ làm được. Nhìn cảnh tượng thê thảm trước mắt thì biết, những kẻ ban nãy đã bị Diệp Mặc ném xuống thì không ai còn có thể đứng dậy nữa. Còn những kẻ cố lê lết bò lên thì chỉ được ba bốn bước là đã ngay lập tức bị dã thú xé xác. Tác Nhâm nhìn vẻ run sợ của Jason lúc này, trong đáy mắt y hiện lên một tia đắc ý. Y biết rằng cho dù gã có chuyển tiền cho Diệp Mặc thì hắn vẫn sẽ không bỏ qua cho gã. Bởi y đã nhìn thấy trong ánh mắt của Diệp Mặc một luồng sát khí lạnh lẽo mà dữ dội, hắn tuyệt đối sẽ không tha cho bất cứ kẻ nào còn sống mà rời khỏi đây. Trong lòng y lúc này cũng không khỏi trào lên cảm giác kinh hãi. Cao thủ thì y đã gặp nhiều, nhưng loại cao thủ như Diệp Mặc thì đúng là lần đầu tiên. Tận mắt chứng kiến cảnh Diệp Mặc bay vút lên, động tác nhẹ tựa khói mây mà lúc đó y còn tưởng mình bị hoa mắt. Y biết rằng đối mặt với loại cao thủ như Diệp Mặc thì đừng bao giờ nghĩ đến chuyện may mắn sống sót. Nếu như là kẻ khác thì y sớm đã nghĩ ra cách để tẩu thoát rồi. Thế nhưng trước mặt y đây là Diệp Mặc, mọi nỗ lực kháng cự chỉ là vô ích. Trong lòng y đã dậy lên một cảm giác dường như là bất lực. Tên trẻ tuổi này quả thực quá sức đáng sợ, đứng cách xa mấy mươi mét mà vẫn nhận ra mình là phản đồ của Hán Văn bang. -Đã chuyển xong rồi. Jason cung kính dùng hai tay dâng tấm thẻ ngân hàng trả lại cho Diệp Mặc. Diệp Mặc nhận lại tấm thẻ, nói: -Nếu đã xong rồi thì mày có thể xuống kia rồi. -Không, sao anh không nói đạo lý... Jason còn chưa kịp nói hết câu thì đã bị Diệp Mặc ném bay xuống dưới, thân thể gã lẫn vào trong vũng máu tanh cùng đám thi thể phía dưới kia. Tới lúc sắp chết gã vẫn không thể nghĩ thông, Jonh Jay có lần đã từng nói cho gã về tính cách của người Hoa Hạ. Hơn nữa gã đã tiếp xúc với người Hoa Hạ bao nhiêu năm, quả thực đúng như lời Jonh Jay nói. Đối với người Hoa Hạ, chỉ cần cúi đầu cung kính, tung hô hoặc thậm chí cho họ chút lợi lộc thì họ sẽ mềm lòng mà tha mạng cho mình. Nhưng khi nãy gã đã giao tất cả số tiền mặt còn lại của mình, cuối cùng vẫn phải nhận kết cục đau đớn như vậy. Nhưng điều làm gã hối hận hơn chính là, tại sao mình lại chế tạo ra cái "Đấu thú chảo" này cơ chứ? Gã không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng sẽ có một ngày mình lại trở thành con mồi trong chính trò chơi mà gã sáng tạo ra. Tác Nhâm không dám nhìn xuống dưới nữa. Khuôn mặt trắng bệch đi vì kinh hãi của y đã thu hồi lại ánh mắt, y đang cố tìm lấy một tia hy vọng để tẩu thoát, dù là mong manh nhất. Diệp Mặc thản nhiên nhìn Tác Nhâm nói: -Mày rất thông minh, nói xem mày năm xưa đã phản bội lại Hán văn bang như thế nào, còn cả tung tích của chị Nhan nữa! Tác Nhâm run rẩy, mãi lâu sau mới lên tiếng: -Tôi chỉ cần giữ lại cái mạng này thôi. Diệp Mặc lạnh lùng nói: -Mày còn có tư cách ra điều kiện với ta ư? Mày không nói ta cũng sẽ có cách bắt mày phải khai ra. Trong mắt ta mày còn không bằng một con kiến! -Mày chính là Diệp Mặc, kẻ đã tiêu diệt tổ chức Địa Sát đúng không? Tác Nhâm đột nhiên nói ra một câu chẳng liên quan. Diệp Mặc thản nhiên đáp: -Không sai mày quả thật là rất thông minh, đến chuyện này mà cũng biết. Nhưng cho dù là vậy, thì đã sao? -Quả nhiên là anh. Lẽ ra tôi nên sớm nghĩ ra mới phải. Tôi thật là một kẻ đần độn... Tác Nhâm tự nói một mình, không trả lời vào câu hỏi của Diệp Mặc. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng: -Mày đã không muốn nói, vậy thì đừng trách ta không khách khí. -Khoan đã. Tác Nhâm đột nhiên trấn tĩnh lại, giơ tay ra ngăn cản. Thấy Diệp Mặc đã dừng lại, Tác Nhâm mới bắt đầu nói tiếp: -Khi vừa nhìn thấy chị Nhan, tôi đã biết nàng chính là người trong mộng của tôi. Cho nên tôi không chút do dự mà gia nhập vào Hán Văn bang. Mười mấy năm nay, tôi vì Hán Văn bang mà vào sinh ra tử, đổ biết bao mồ hôi xương máu cũng không từ. Tất cả chỉ là vì chị Nhan. Những câu sau, dường như đã hoàn toàn lấy lại được bình tĩnh, Tác Nhâm lại nói tiếp: -Nếu tiếp tục như vậy thì có lẽ sẽ chẳng có gì xảy ra. Thế nhưng có một ngày, tôi không thể chịu nổi, thật sự không thể chịu nổi sự dày vò khi phải che giấu tình cảm trong lòng nữa. Vậy là tôi đã tìm đến chỗ chị Nhan và bày tỏ với nàng. Tác Nhâm đột nhiên ngừng lại, dường như đang hồi tưởng lại chuyện năm đó. Lát sau, y lắc đầu, tiếp tục nói: -Tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng những thổ lộ của ta lại bị Bành Hán Văn nghe được. Bang chủ không chút lưu tình mà phạt tôi "tam đao lục động", nói tôi to gan, dám đùa giỡn chị Nhan. Ta biết, chị Nhan là nữ thần trong lòng bang chủ, bất kì ai cũng không được phép tiếp cận nàng. Nói xong Tác Nhâm bèn vén ống quần lên. Trên đùi y hiện ra sáu vết sẹo. -Sự trừng phạt đó đã khiến tôi hoàn toàn thất vọng, và tôi quyết định phản bội lại Hán Văn bang để gia nhập vào Liên minh ngầm này. Mục đích chỉ có một, đó chính là lợi dụng Jason, nhờ gã đưa chị Nhan về với tôi. Ánh mắt Tác Nhâm hiện ra sự quyến luyến thậm chí điên cuồng. -Thế nhưng sau đó tôi lại không tìm được nàng. Chẳng biết nàng đã đi đâu rồi. Mặc dù nghi ngờ chị Nhan đã bị Jason giết hại nhưng tôi vẫn không có bằng chứng nào. Từng giờ từng khắc tôi đều sống trong sự dày vò. Sự dày vò ấy không phải vì tôi đã phản bội Hán Văn bang mà là sự dày vò vì tô đã hại chị Nhan. Dứt lời, Tác Nhiệm trở nên trầm mặc. -Jason có lý do gì để giết chị Nhan không? Diệp Mặc lên tiếng hỏi. Tác Nhâm ảo não đáp: -Tôi nghi ngờ là Jason muốn tôi chuyên tâm làm cố vấn cho Liên minh ngầm của gã, không muốn tôi bị phân tâm vì một người con gái nên đã xuống tay với nàng. Gã sợ rằng khi có nàng bên cạnh, sẽ có một ngày tôi sẽ phản lại gã như đã phản Hán Văn bang. Nhưng tất cả chỉ là những phỏng đoán của tôi mà thôi. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Tác Nhâm một cái, nói: -Mày đã không còn tác dụng gì nữa, vậy thì cũng xuống kia làm bạn với họ đi. Nói xong, Diệp Mặc dùng một tay nâng Tác Nhâm lên định ném y xuống đấu thú chảo thì Tác Nhâm vội vàng hét to: -Diệp Mặc, anh không thể giết tôi...    
 Chương 382 Hậu Duệ Hán Văn   Diệp Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm Tác Nhâm: -Tại sao tôi lại không thể giết anh? Tác Nhâm vội vàng đáp: -Mẹ vợ của anh bây giờ đang ở trong tay tôi, nếu anh giết tôi, mẹ vợ của anh chắc chắn không sống nổi. Diệp Mặc nhíu mày một cái, tuy rằng hắn chắc chắn không có chuyện trùng hợp như vậy, nhưng mấy ngày trước quả thực là Ninh Trung Phi đã ở San Francisco Mĩ, ngộ nhỡ chuyện này là sự thật mất. Bỏ xuống Tác Nhâm, Diệp Mặc lạnh giọng hỏi: -Bà ấy đang ở đâu? -Tôi có thể nói cho anh biết ngay, nhưng anh phải đảm bảo sự an toàn cho tôi. Tác Nhâm không một chút do dự nào nói, y biết, bây giờ là cơ hội bảo toàn sinh mệnh duy nhất của y. -Vậy thì không cần nữa. Không chút nghĩ ngợi, Diệp Mặc giơ tay chỉ lên phía giữa lông mày Tác Nhâm. Hắn sẽ không bao giờ đi thương lượng với một người như vậy, hắn có quá nhiều cách khiến cho người này nói sự thật. Ánh mắt Tác Nhâm lộ ra vẻ mê man, Diệp Mặc lập tức hỏi: -Hãy nói toàn bộ những gì anh biết về mẹ vợ tôi ra. Tác Nhâm mù mờ, mê man nói: -Ninh Trung Phi và Lam Du đại biểu "dược phẩm Phi Dụ", muốn cùng hợp tác với "Dược phẩm CKG" của nước Mĩ. Tôi vì có một người bạn ở "Dược phẩm CKG", nên biết được chuyện này. Vì danh tiếng của anh ở Hoa Hạ rất nổi, nên tôi đang chuẩn bị điều tra cặn kẽ tư liệu về anh, chỉ có điều cuộc điều tra này vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, thì anh đã đến đây rồi. Chỉ là tôi còn biết Ninh Khinh Tuyết "dược phẩm Phi Dụ" là vợ của anh, Lam Dụ và Ninh Trung Phi là bố mẹ vợ của anh. Diệp Mặc cau mày hỏi: -Vậy hiện tại Lam Dụ đang ở đâu? Tác Nhâm lập tức trả lời: -Tôi không biết, chỉ nghe nói sau khi bọn họ rời khỏi "Dược phẩm CKG", thì không biết đã đi đâu. Tôi chưa hề làm gì với bà ấy, tôi chỉ nhất thời nguy cấp mới nói ra để bảo toàn tính mạng. -Ồ, hóa ra là như vậy, anh hãy cút đi cho tôi. Diệp Mặc giơ tay xốc Tác Nhâm lên rồi ném xuống, trong lòng cũng không khỏi khâm phục cái tên gầy lùn này, trong một thời gian ngắn như vậy liền nghĩ ra được cách để bảo toàn tính mạng, không thể không nói đó là bản lĩnh của y. Tác Nhâm trên khung trung đã tỉnh lại, nhìn dưới đáy nồi toàn là máu, mắt y ánh lên một tia tuyệt vọng. Thần thức Diệp Mặc quét ra ngoài, bang hội ở đây có thể đều bị hắn giết rồi, còn lại đều là làm thuê, giết hay không giết không quan trọng. Nói tóm lại lần này đến vẫn có thu hoạch, có thể nói trực tiếp hắn đã tiêu diệt "liên minh ngầm", còn kiếm lời được một khoản tiền. Cho dù là "liên minh ngầm vẫn còn lại một số người, nhưng lại không dậy lên nổi bao nhiêu sóng gió. Lại thêm "liên minh ngầm" những năm gần gần đắc tội nhiều người như vậy, nói không chừng hắn vừa cất bước, "liên minh ngầm" sau đó sẽ bị người tiêu diệt. Không nói đến ai khác, chính là cái người họ Chu "Hồng Vũ bang" đó, Diệp Mặc không tin y không bắt được cơ hội này. Nếu đến cơ hội này cũng không nắm được, "Hồng Vũ bang" sẽ không còn tồn tại đến hôm nay. Mười mấy quả cầu lửa đã được đánh ra, chiếc "chảo đấu thú" này liền biến thành biển lửa, Mặc Diệp lúc này mới rời nơi này. Xem ra phải tìm được chị Nhan, còn nhất định phải đi dên Hà bang cái nơi đã lấy được vòng tay, nhưng tên lấy được chiếc vòng tay đó đã bị Đồng Trụ giết, mất đi một manh mối. … Tuy rằng Diệp Mặc biết được Lam Dụ cũng không có chuyện gì, nhưng dù sao Lam Dụ cũng coi như là mẹ vợ của mình, nếu bà đã ở San Francisco, hơn nữa còn bị Tác Nhâmbiết được, đến hỏi tung tích của bà cũng không có gì cả. Nơi này gần đây phạm pháp hoạt động thường xuyên, nếu chẳng may rơi vào tay bọn họ, chắc chắn không tốt rồi. Tuy rằng khả năng này là rất hiếm, nhưng nếu đến đây rồi thì hỏi chút có sao đâu? Lúc Diệp Mặc trở lại "Minh Ngọc Các", Thạch Khai Căn và Đồng Trụ đã đợi đến cảm thấy nóng lòng. Tuy thời gian Diệp Mặc và John Jay cùng rời đi không phải dài, nhưng "liên minh ngầm" Đông Nam Á sớm đã có danh tiếng ở khu phố người Hoa, là một sự tồn tại không thể trêu chọc, nếu chẳng may anh cả Diệp bọn họ xảy ra chút chuyện gì, bọn họ nhất định cũng Game over rồi. Nhìn thấy Diệp Mặc bước vào, hai người mới thở phào nhẹ nhõm. Lão Hạ biết Thạch Khai Căn tìm Diệp Mặc để nương tựa, biểu hiện của ông cũng không còn là trạng thái vạn vật không tồn tại nữa, mà thể hiện với Diệp Mặc một thái độ tôn kính. Trên gác của "Minh Ngọc Các", Diệp Mặc triệu tập Thạch Khai Căn cùng Đồng Trụ tới hỏi: -"Liên minh ngầm" đã hết rồi, các anh không cần lo lắng. Tôi bây giờ muốn hỏi, các anh có biết ở đây có "dược phẩm CGK" không? Thạch Khai Căn và Đồng Trụ tuy biết Diệp Mặc đã trở lại, đã nói lên "liên minh ngầm đã xong đời, nhưng nghe đến tin tức này, vẫn thấy rất khiếp sợ. Diệp Mặc lúc này hỏi đến một chuyện khác, Thạch Khai Căn lập tức gật đầu nói: -Tôi biết công ty dược phẩm này, là một công ty chế dược có quy mô lớn ở San Francisco, địa điểm của công ty ở phía Đông, nhưng trụ sở làm việc của bọn họ ở một trong những vịnh phồn hoa nhất. Diệp Mặc gật gật đầu: -Tôi có một người quen tên Lam Dụ, không lâu trước đây đã cùng công ty "dược phẩm CGK" đàm phán thương nghiệp, dường như chưa đàm phán tiếp. Các anh hãy đi xem xem bà ấy hiện đang ở đâu, chỉ cần tìm được vị trí của bà ấy là được rồi, không cần động đến bà ấy. Tiễn Thạch Khai Căn và Đồng Trụ, Diệp Mặc lần đầu tiên đi vào phố người Hoa phồn hoa. Hắn cảm thấy nơi phồn hoa nhất San Francisco hẳn là nơi này mới đúng, chỉ có điều gần như tất cả ti vi của quán rượu và nơi nghỉ ngơi đều phát cùng một dạng tin tức, đó là có người ngoài hành tinh không rõ xâm lấn nước Mĩ, nhân dân cả nước Mĩ phải cùng tổng động viên, một khi phát hiện người ngoài hành tinh xâm lấn, lập tức sẽ kéo còi báo động. Không thể không nói ý thức cấp bách của người Mĩ quả thực rất mạnh, vì bắt được một bóng đen, hơn nữa bóng đen đó đã giết chết một con tàu ngầm, ý thức cấp bách này lập tức trở nên chân thật. Đi dạo chưa đầy một giờ đồng hồ, Thạch Khai Căn liền gọi tới chiếc điện thoại mới mua của Diệp Mặc, nói rằng có biến phải báo cáo, đang chờ hắn ở "Minh Ngọc Các". Lúc Diệp Mặc trở lại "Minh Ngọc Các", không chỉ Thạch Khai Căn trở lại, mà Đồng Trụ cũng đã trở lại, hơn nữa còn mang về hai người, trong đó một tên là người Hoa, bộ dạng không đến ba mươi tuổi, đôi mắt rất có thần, bộ dáng cũng dũng mãnh khác thường, trên người có một sát khí nhè nhẹ, vừa nhìn đã biết không phải nhân vật đơn giản. Chỉ có điều tu vi của y hơi thấp một chút, tuy nhiên cũng không qua hoàng cấp kỳ đầu. Nói một cách khác, y ở trên cổ võ, cũng là vừa mới nhập môn. Một tên khác là một người đàn ông da trắng, dáng người bình thường, đôi mắt chuyển động rất nhanh. Nhưng khác ở chỗ là y bị trói tới. -Anh Diệp, tên này chính là Văn Nhạc Cơ bang chủ "Đường bang". Hắn biết được đại ca muốn tìm Lam Dụ, nên tôi đã cố ý trói lại. Thạch Khai Căn nhìn Diệp Mặc đi đến, liền vội vàng giới thiệu. Diệp Mặc có chút không hiểu nhìn Văn Nhạc Cơ, hắn muốn hỏi tin tức của Lam Dụ, nhưng Thạch Khai Căn lại trói một tên nước ngoài đến đây làm gì? Văn Nhạc Cơ nhìn thấy Diệp Mặc đang nhìn, liền vội vàng ôm quyền làm lễ chào nói: -Anh Diệp, danh tiếng của anh, đối với tôi như sấm bên tai, chỉ có điều đáng tiếng không có duyên được gặp. Hôm nay không ngờ Văn Nhạc Cơ tôi gặp được anh, anh hãy cho phép tôi giống Thạch Khai Căn, cùng được đi theo anh. Diệp Mặc nhíu mày nói: -Tôi sẽ không ở lại nơi này, anh đi theo tôi làm gì? Văn Nhạc Cơ lập tức kiên định nói: -Nếu anh về Hoa Hạ, tôi nguyện cùng anh trở về, nếu anh đồng ý tôi ở lại đấu tranh giành thiên hạ vì anh, tôi nguyện ở lại đây. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Văn Nhạc Cơ: -Anh rất có tâm kế, anh biết tôi không để ý đến nơi quỷ quái này, nên anh muốn mượn tay tôi thượng vị? Anh biết không, tôi chỉ cần đưa tay là có thể giết chết anh? Trán Văn Nhạc Cơ toát mồ hôi lạnh, lập tức nói: -Những câu tôi nói đều là sự thật, vì tôi đã từng thề, nếu có người có thể giết Jason, tôi sẽ cả đời làm trâu làm ngựa cũng can tâm tình nguyện. Anh đã giết Jason, thì chính là ân nhân của Văn Nhạc Cơ tôi. Từ đây Văn Nhạc Cơ tôi đổi danh thành Bành Nhạc Cơ. Diệp Mặc đột nhiên hỏi: -Anh là người gì Bành Nhạc Cơ? Bành Nhạc Cơ tỏ vẻ sầu thảm cười. -Tôi chính là con trai độc nhất của Bành Hán Văn, cha tôi năm đó đã thành lập "Hán Văn bang", lúc đó tôi khoảng mấy tuổi. Ông sợ thành lập bang hộ sẽ liên lụy đến tôi và mẹ, em gái, nên đã cố ý đem tôi, mẹ tôi cùng em gái đến một thành phố khác của nước Mĩ. Tuy tôi không biết cha tôi làm như vậy có phải vì một nguyên nhân nào khác, nhưng đây là sự thật. - Vào một buổi tối hơn mười năm trước, tôi cùng em gái ở nhà chơi trốn tìm, tôi trốn trong một chiếc tủ quần áo, nhưng vì em tôi tìm mãi không thấy tôi, nên tôi đã ngủ thiếp đi. Đợi đến khi tôi tỉnh lại thì phát hiện mẹ, em gái tôi cùng cô bảo mẫu đều nằm giữa vũng máu, tôi tức khắc ngây người ra. Diệp Mặc thở dài -Anh ngồi xuống nói đi. Bành Nhạc Cơ gật gật đầu, tiếp tục nói: -Tôi rất nhanh đã biết có kẻ thù đến, vì đồ vật gì trong nhà cũng không thiếu, tôi không báo cảnh sát, tôi biết báo cảnh sát rồi thì người nhà cũng không thể sống lại, tôi phải báo thù. Tôi biết cha tôi ở phố người Hoa, tôi đi suốt đêm rồi tới San Francisco, tôi vừa đến đây, liền hiểu rõ rằng, các lão huynh đệ trong bang của cha tôi đã cứu tôi, rồi giúp tôi dựng "Đường bang". "Đường bang" tôi chỉ có một tôn chỉ, chính là giết Jason, diệt "liên minh ngầm, vì người nhà báo thù. Bành Nhạc Cơ nói tới đây liền thở dài, sau đó nhìn Diệp Mặc thay đổi giọng nói: -Rất nhiều anh em trong "Hồng Vũ bang" đều trong "Hán Văn bang", nên việc anh làm trong "Hồng Vũ bang", tôi đều biết. Nhưng tôi biết anh đã đến "liên minh ngầm" tôi rất kích động, luôn phái người đến thăm dò tin tức, tôi rất nhanh đã nắm được "liên minh ngầm" tiêu hủy. Tôi muốn tìm anh để cảm ơn, không có anh tôi cả đời có lẽ cũng không thể báo được thù này. Nói xong Bành Nhạc Cơ quỳ xuống, Diệp Mặc ngăn cản anh ta, chỉ vào tên da trắng hỏi: -Hắn lại xảy ra chuyện gì? Thạch Khai Căn nói: -Bang chủ Nhạc Cơ biết tôi và Đồng Trụ cùng đại ca đi rồi, nên tôi và Đồng Trụ vừa xuất hiện đã bị anh ta biết. Sau khi biết được sự chỉ bảo của anh Diệp, liền lập tức trói tên này lại, đến đây nương tựa anh Diệp.    
 Chương 383 Người Bị Dày Vò Nhiều Nhất   Bành Nhạc Cơ lập tức nói: -Tiền bối, Fell chính là người phụ trách đàm phán của "dược phẩm CGK" với công ty dược phẩm Phi Dụ". Lam Dụ xảy ra chuyện, chắc chắn liên quan tới người này, em liền trực tiếp trói hắn đến đây. Diệp Mặc chán nản nói: -Ai nói là Lam Dụ đã xảy ra chuyện? Tôi chỉ là muốn hỏi bà ấy hiện nay đang ở vị trí nào mà thôi, hoặc là tôi muốn đi nói chuyện với bà ta, tôi không hề nói bà ấy đã xảy ra chuyện Bành Nhạc Cơ thấy mình đã hiểu sai ý của Diệp Mặc, trong lòng sợ hãi, có chút không hiểu hỏi lại: -Anh Diệp, Fell là tên buôn lậu bí mật nổi tiếng nhất ở San Francisco, mặc dù bề ngoài y rất sạch sẽ, là giám đốc tiêu thụ của một công ty lớn nhưng trong hoạt động ngầm này không chuyện ác nào y không làm, những chuyện xấu mà y đã làm không thể đếm nổi. Chuyện này mặc dù người khác không biết, nhưng vài tên xã hội đen ở phố người Hoa này không ai không biết bởi vì y có Tác Nhâm của "Liên minh ngầm" làm bệ đỡ, nên cho đến bây giờ y vẫn tự do tự tại. Diệp Mặc bừng tỉnh ngộ ra, trong lòng tự nhủ hóa ra Tác Nhâm nói đến người bạn của "dược phẩm CGK" chính là cái gã này sao, chẳng lẽ thật sự là y dám động thủ đến Lam Dụ nhưng không thành hay sao. Nghĩ đến đây sắc mặt Diệp Mặc liền chìm xuống, hắn có chút ớn lạnh nói: -Lam Dụ có phải đã xảy ra chuyện rồi không, tôi bây giờ cũng không biết được, Bành bang chủ, bây giờ anh hỏi hộ tôi cái gã này có phải là y biết tung tích của Lam Dụ hay không, nếu đúng là y muốn xuống tay với Lam Dụ, liền lập tức giết y. -Vâng, cái danh bang chủ tôi không dám nhận, nếu anh không ngại cứ gọi tôi là Nhạc Cơ là được. Bành Nhạc Cơ vội vàng khiêm nhường nói, Diệp Mặc gật gật đầu: -Được, nếu đã thế thì anh cũng giống A Phi vậy. -"Ngũ Châu" ở đâu, làm thế nào để liên hệ với họ? Đợi sau khi Bành Nhạc Cơ hỏi rõ về phương thức liên hệ với "Ngũ Châu" và sào huyệt của họ, Diệp Mặc liền không do dự biến ra một quả cầu lửa, Fell vừa nãy còn nói chuyện, trong chớp mắt đã biến thành một ngọn lửa, sau một lát, chỉ còn lại tro bụi bay xuống dưới, không còn nhìn thấy gì nữa. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc phát ra quả cầu lửa trước mặt người khác. Cứ cho là Thạch Khai Căn và Đồng Trụ đã được nhìn thấy cũng khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm, không cần nói là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Mặc, lúc đó Bành Nhạc Cơ mới biết, y còn lâu mới hiểu hết được Diệp Mặc, cái mà y nhìn thấy chỉ là một phần bản lĩnh của Diệp Mặc, hoặc có thể nói là chưa thể hiện hết tất cả bản lĩnh ra. -Tôi lập tức sẽ đi "Ngũ Châu", A Phi và Trụ Tử trước tiên ở lại bên Bành Nhạc Cơ, đầu tiên phải tìm được sào huyệt của "Ngũ Châu" trước đã rồi tính sau. Diệp Mặc nghĩ đến việc tổ chức buôn bán nhập khẩu đã bắt Lam Dụ đi, trong lòng rất không thoải mái... Lam Dụ bây giờ không hề phải chịu khổ chút nào, bà lúc đó đang ở trong một căn phòng rộng rãi xa hoa, thậm chí còn có vài cô hầu gái đang hầu hạ bà, điều này làm bà rất khó hiểu. Bây giờ đương nhiên là bà biết mình đã bị Fell lừa rồi, mặc dù chưa biết là mình đã bị bán đi, nhưng hầu hạ thế này là có ý gì. Nhưng Lam Dụ biết rằng tình cảnh hiện tại không hề tốt chút nào. Bà rất hối hận nỗi vô tri của chính mình, vốn dĩ công việc kinh doanh là do chồng bà, Ninh Trung Phi làm, sau này con gái bà lớn rồi, cũng giúp đỡ được bà. Sau khi cả gia đình chuyển đến Du Châu, bà mới biết đến sự gian khổ của việc kinh doanh. Mắt nhìn công ty dược phẩm Phi Dụ của mình ngày càng nghèo túng dưới sự bức bách của công ty dược phẩm Viễn Bắc, trong lòng bà cũng thấy không ổn. Lần này đi Mĩ, muốn hợp tác với "dược phẩm CGK", ai ngờ bị người ta từ chối, điều này làm bà rất tuyệt vọng. Nhìn dáng vẻ lo lắng của chồng, Lam Dụ quyết định phải làm một việc gì đó cho công ty dược phẩm Phi Dụ. Bà ở lại Mĩ một mình, muốn thông qua Fell để đàm phán một lần nữa với "dược phẩm CGK". Không ngờ đã đưa hối lộ cho Fell, mà y lại lòng tham không đáy, thậm chí còn đem bà đi bán cho tên buôn lậu này. Nếu như không phải là lúc bà bị tên xã hội đen cưỡng ép, bà đột nhiên nói ra bà là Chủ tịch của công ty dược phẩm Phi Dụ thì bây giờ bà đã bị làm nhục rồi. Nhưng rất kì lạ, sau khi bà nói mình là Chủ tịch của công ty Phi Dụ, đã có người đá cái gã muốn làm nhục bà ra xa, thậm chí còn lấy súng ra giết chết cái tên xã hội đen đó. Mặc dù Lam Dụ từ trước đến giờ chưa bao giờ nhìn thấy máu tanh, nhưng bà thầm cảm ơn cái người đã giết chết tên xã hội đen đó. Hơn nữa cái người rút súng ra bắn chết người đó lại là một lãnh đạo nhỏ ở đây. Sự đãi ngộ với bà lập tức khác hẳn, không những được mời ra khỏi tổ chức buôn bán nhập khẩu này, mà tất cả đồ đạc của bà đều được trả lại. Có thể nói là trừ cái thẻ ngân hàng trị giá một trăm ngàn đô la và cái điện thoại kia thì không thiếu thứ gì. Không những thế, những người kia còn mời bà đến nơi xa hoa này, được sống tốt, được ăn ngon, còn có người để sai khiến. Nhưng bất luận là điều kiện ở đây tốt đến thế nào cũng không thể ngăn lại ý muốn về nhà của bà. Nếu sớm biết công ty dược phẩm Phi Dụ sẽ nổi tiếng, sao bà phải mặt dày đến Mĩ đàm phán với công ty "dược phẩm CGK" này? Cứ cho là muốn chủ động hợp tác, thì cũng phải là "dược phẩm CGK". Nhưng điều mà Lam Dụ không hiểu là, chẳng lẽ thanh danh của công ty dược phẩm Phi Dụ cứ vang lên thế này? Chỉ là một thương hiệu mà thôi, đến cả những người này cũng không dám động thủ với bà ư? ... Thật ra người bị dày vò nhiều nhất không phải ai khác, mà chính là Lão Đại của tổ chức buôn lậu "Ngũ Châu" vừa mới mua Lam Dụ về xong. Mặc dù bây giờ là một tổ chức buôn lậu, nhưng họ cũng tuyệt đối không phải chỉ là làm một việc đơn giản là buôn lậu để sống, bởi vì Lão Đại của "Ngũ Châu" là một người Hoa, y vẫn còn một cái tên gọi là Sát Nhất. Y thậm chí chỉ có một cánh tay. Công ty dược phẩm Phi Dụ, không cần nói là chỉ là thương hiệu hàng đầu châu Á, kể cả là thương hiệu hàng đầu thế giới thì y cũng không thèm để mắt tới. Nhưng Chủ tịch công ty dược phẩm Phi Dụ này lại có một thân phận khác nữa, đó là mẹ vợ của tên sát thần Diệp Mặc đã giết Nhâm Sát. Sát Nhất biết rõ ràng rằng con sâu độc mà y nuôi, chỉ cần muốn ai phải chết thì người đó nhất định sẽ phải chết. Y đã từng chứng kiến rất nhiều cao thủ Cổ Võ muốn khiêu chiến với Nhâm Sát, nhưng cuối cùng tất cả đều không còn cả hài cốt. Hơn nữa Sát Nhất cũng biết cách mà Nhâm Sát luyện công, chính là dùng tính mạng của người khác để bồi dưỡng tu vi của mình. Lúc đó Nhâm Sát muốn giết Diệp Mặc, khắp nơi đều phái sát thủ đến, nhưng hành động này của Nhâm Sát đã chọc giận Diệp Mặc. Hắn trong một thời gian rất ngắn đã từ Thuần An đi đến Hongkong, cho đến bây giờ Sát Nhất cũng không biết lúc đó Diệp Mặc đến Hongkong bằng cách nào. Mà một người hung dữ như Nhâm Sát, không những bị Diệp Mặc giết, hơn nữa hắn còn tiếp nhận tổ chức Địa Sát của y, ngoại trừ y trốn được ra nước ngoài, cũng không hề có ai ra ngoài. Đến cả sào huyệt cũ của Nhâm Sát, hắn cũng quét hết. Sau này, Sát Nhất còn lén đi Hongkong điều tra, Nhâm Sát đúng là đã chết, không thể chết thêm một lần nữa rồi. Nếu đem so sánh với Nhâm Sát, "Nam Thanh" và "Thiết Giang", thậm chí Lưỡng Tê Bang, không cần nhìn cũng biết bọn họ khiêu khích Diệp Mặc, đều không ngoại lệ đã biến mất trong chiều dài lịch sử rồi, hoặc là trở nên suy thoái. Nếu nói là ở trên thế giới này, có một người mà Sát Nhất không muốn đắc tội, hoặc là không dám đắc tội, thì đó chính là Diệp Mặc. Y không cho rằng Diệp Mặc không thể tìm ra chỗ này, y khẳng định, nếu Diệp Mặc muốn giết y, cứ cho là y có chạy đến chân trời góc bể cũng khó lòng thoát chết. Sát Nhất chạy trốn tới nước Mĩ, y tổ chức ra một tổ chức kinh doanh buôn bán nhập khẩu, muốn dùng loại hình kinh doanh này kiếm tiền, sau đó chuẩn bị Đông Sơn tái khởi, thành lập một tổ chức sát thủ. Nhưng mới kinh doanh được một chút thì đã đắc tội với con người hung dữ Diệp Mặc. Điều này làm cho Sát Nhất không những căm tức, mà còn lo lắng không ngừng. Cho nên sau khi biết người mà y bắt về là Lam Dụ, Sát Nhất quyết định lập tức phải cho Lam Dụ ăn uống tốt, lập tức cho người đi bắt Fell, người đó rất nhanh liền quay về, bọn họ mang về tin tức Fell đã mất tích. Điều này làm cho Sát Nhất lo lắng, nếu không tìm ra cách nào thì y xong rồi. Nếu đợi đến lúc Diệp Mặc tìm đến đây, có lẽ kiếp này của y hết rồi, lúc đó y vắt óc suy nghĩ để chạy thoát khỏi Nhâm Sát đều là toi công vô ích.    
 Chương 384 Viễn Gia Ở Hà Phong   Nhanh mời tổng giám đốc Lam đến đây. Biết tin Fell đã mất tích, Sát Nhất lập tức hoảng hốt. Vốn dĩ ý định của y là bắt Fell đến đây, sau đó để Fell thỉnh tội trước mặt Lam Dụ, nhưng bây giờ người tính không bằng trời tính, Fell đã mất tích rồi. -Đợi đã... Sát Nhất cản lại tên thuộc hạ đi mời Lam Dụ, chỉnh lại quần áo. -Tự ta đi thì hơn, lui xuống hết đi. ... Lam Dụ ở trong một căn phòng lớn xa hoa đang lo lắng không ngừng, Sát Nhất lại vội vàng đi đến. -Tổng giám đốc Lam, tôi là Sát Nhất của "Ngũ Châu", bởi vì bọn thuộc hạ không hiểu chuyện, tin lời đồn của Fell, bất kính với tổng giám đốc Lam, xin tổng giám đốc Lam thứ lỗi. Nói xong, Sát Nhất khom người 90 độ như thực thi đại lễ. Lam Dụ vẻ mặt không hiểu nhìn Sát Nhất, bà chưa từng bị bắt cóc bao giờ, nhưng từ khi Fell giam lỏng bà, trong khi đến bước cuối cùng là bán bà cho bọn buôn người thì bà đã đoán được. Nhưng làm gì có ai lại đối xử với người bị bắt cóc khách khí đến vậy, thậm chí không thể nói là bà bị bắt cóc, mà đã trực tiếp bị bán đi. Nhìn thấy Lam Dụ không nói gì cả, Sát Nhất vội vàng bổ sung: -Tổng giám đốc Lam, thật ra tôi định bắt Fell đến đây để đền tội với bà, nhưng bây giờ y đang bị mất tích, cho nên, tôi vẫn chưa tìm được tung tích của y. Lam Dụ mặc dù khó hiểu, nhưng cũng vẫn nói: -Tôi không cần đền tội gì hết, tôi chỉ cần rời khỏi đây, tôi chỉ muốn ông thả tôi ra. Sát Nhất lau mồ hôi trên trán: -Không vấn đề gì, đương nhiên là không vấn đề gì. Ở đây có một tấm thẻ, mật mã là... Mặc dù tôi biết tổng giám đốc Lam không thiếu gì một chút tiền này, nhưng đây là tấm lòng của chúng tôi, để bà đỡ sợ hơn là tốt rồi. Nghe Sát Nhất đồng ý thả mình đi, lại còn đưa cho một tấm thẻ ngân hàng, Lam Dụ mặc dù không nghĩ ra đây là chuyện gì, nhưng đây đều là những thứ bà cần. Còn nguyên nhân, không nghĩ ra được, chi bằng không nghĩ. Tiễn Lam Dụ một mạch đến đường lớn, Sát Nhất lau mồ hôi, sau đó nói: -Lập tức phái hai người âm thầm bảo vệ vị tổng giám đốc Lam này, nếu có thứ gì không có mắt mà đắc tội với tổng giám đốc Lam, đừng trách ta không khách khí. ... Tại Yến Kinh, đại hội đấu thầu của công ty dược phẩm Lạc Nguyệt đã chấm dứt, nếu so sánh với phần đông các doanh nghiệp đã được hài lòng mà nói thì khó chịu nhất, không thoải mái nhất đương nhiên là tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc ở Hà Phong. Tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc là một tập đoàn y dược lớn nhất của Hoa Hạ, công ty thành viên trải rộng toàn cầu, có thể nói thực lực của họ rất vững chắc. Không chỉ có thế, tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc không những chỉ là một tập đoàn thương mại khổng lồ. Mặc dù tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc là doanh nghiệp của gia tộc Viễn gia, nhưng ở cái đất Hà Phong thì tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc là bá vương. Viễn gia chỉ cần nói một câu, kể cả là phó thị trưởng Hà Phong muốn nói câu thứ hai thì cũng phải suy nghĩ cho thật kĩ. Nhưng hôm nay thiếu gia của chủ tịch hội đồng quản trị của công tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc, trước mặt mấy trăm công ty trong ngành trên toàn thế giới, bị tổng giám đốc Úc của công ty dược phẩm Lạc Nguyệt làm cho mất mặt, lại còn một người đánh một người kêu, cuối cùng lại bị xách ra khỏi hội trường. Đây đối với Viễn Kỳ Bân hoặc là với tập đoàn dược phẩm Viễn Bắc mà nói thì đã không phải là mất mặt, mà là một sự sỉ nhục hoàn toàn. -Úc Diệu Đồng, tao, Viễn Kỳ Bân không quan tâm công ty dược phẩm Lạc Nguyệt của mày mạnh đến thế nào, tao cũng không quan tâm người đứng sau công ty Lạc Nguyệt của mày là ai. Tao không cho cái công ty nhỏ mới nổi của mày xuống mười tám tầng địa ngục thì tao là một con lợn. Ninh Khinh Tuyết, mày tưởng có công ty Lạc Nguyệt làm chỗ dựa rồi là mày có thể quên hết tất cả hay sao? Chờ cho đến lúc mày quỳ gối trước mặt tao cầu xin tha thứ, mày mới biết được ở đây, ai mới là chủ của ngành y dược này. Viễn Kỳ Bân lúc đập vỡ cái chén cuối cùng trên bàn trà thì lửa giận mới miễn cưỡng bớt đi. Viễn Kỳ Bân cho rằng mình là một người tao nhã, hôm nay bị buộc phải đến nước này, hoàn toàn là bởi vì công ty dược phẩm Lạc Nguyệt và Ninh Khinh Tuyết. Một cô gái hơn 30 tuổi, trên người mặc một bộ trang phục công sở màu lam nhạt đi đến, cô cung kính khom người trước Viễn Kỳ Bân, sau đó dùng hai tay đưa cho Viễn Kỳ Bân một tập văn kiện, nói: -Thiếu gia, đây là tư liệu mà chúng ta đã điều tra được, công ty dược phẩm Lạc Nguyệt là bỗng nhiên phất lên, nhưng lại nhận được sự đầu tư của tập đoàn Mạc thị ở Hongkong. Viễn Kỳ Bân cũng không xem tập văn kiện ở trong tay, mà bỏ xuống rồi cau mày hỏi: -Nhận được sự đầu tư của tập đoàn Mạc thị ở Hongkong? Chẳng lẽ lúc đó bọn họ đã biết rằng "Dưỡng Nhan Hoàn" của công ty Lạc Nguyệt là thứ sản phẩm nghịch thiên? Rốt cuộc người đứng sau công ty dược phẩm Lạc Nguyệt là ai? Cô gái này lập tức trả lời: -Cái gì? Viễn Kỳ Bân bỗng đứng lên, y không phải một tên ngốc, mặc dù hận không thể lập tức diệt sạch sẽ cái công ty dược phẩm Lạc Nguyệt này, nhưng y biết đây không phải là một việc có thể hoàn thành một cách vội vàng. Một khi công ty dược Lạc Nguyệt đã lọt vào tầm mắt của quân đội rồi thì y có muốn làm một số tiểu xảo cũng đã khó càng thêm khó. Viễn gia mặc dù không tồi, nhưng không được xem là một trong những gia tộc cực lớn ở Hoa Hạ này, thậm chí có rất nhiều tin tức nội bộ mà y cũng không thể được biết đến. -Trước khi bọn chúng và quân đội hợp tác, lập tức phải lấy được phương pháp điều chế hai loại thuốc đó. Hơn nữa, chẳng phải bọn chúng còn có một dược sư họ Du ư, nhớ đem bí mật của y mang về Hà Phong. Về phần cô Ninh Khinh Tuyết kia, hừ, Viễn Kỳ Bân tôi xem trọng cô ta, tôi không tin cô ta còn có thể bay đi được nữa... Viễn Kỳ Bân hừ lên một tiếng, trong nháy mắt ánh mắt hiện lên một tia tàn ác. -Tìm được ai đứng sau công ty dược phẩm Lạc Nguyệt chưa? Sau ánh mắt tàn ác kia, Viễn Kỳ Bân đã hoàn toàn khôi phục được bình tĩnh. Những người quen biết Viễn Kỳ Bân đều biết, Viễn Kỳ Bân lúc đó mới là lúc tức giận nhất, và cũng là lúc y đáng sợ nhất. Cô gái mặc trang phục công sở rất cung kính trả lời: -Bây giờ vẫn chưa nhận ra được ai đứng sau bọn họ, rất nhiều công việc đều do Úc Diệu Đồng dựa vào bản lĩnh của mình mà làm, cô ta cũng rất có năng lực -Rất có năng lực? Haha, càng có năng lực càng tốt, tôi lại rất thích những cô gái có năng lực, hi vọng khi lên giường cô ta cũng có năng lực như vậy, loại phụ nữ này mặc dù hơi già một chút, nhưng làm món ăn khai vị thì cũng không tệ Viễn Kỳ Bân không kiêng nể gì cười ha hả, nhưng trên mặt không có chút nào là đang cười. Cô gái mặc đồ công sở đó tựa như Viễn Kỳ Bân chưa hề cười ha hả như vậy, vẫn bình tĩnh như cũ, nói: -Ninh Khinh Tuyết không biết tại sao đột nhiên rời Yến Kinh, đến lúc chúng ta tìm được cô ta đang ở Ninh Hải, thì cô ta lại rời Ninh Hải. Cô ta vừa mới bay đến Hongkong, đang ở sân bay Hongkong đợi chuyến bay đi đến San Francisco. Viễn Kỳ Bân ngừng lại, y nghi hoặc nhíu mày lại, lúc này là lúc công ty dược phẩm Phi Dụ đang trong thời điểm huy hoàng nhất, lúc này, Ninh Khinh Tuyết là một chủ tịch làm sao có thể đi như vậy? Nhưng cô ta đi một mình, đối với mình mà nói lại càng có lợi. -Có điều tra việc người phụ nữ này đã hết hôn chưa hay không? Viễn Kỳ Bân dẹp bỏ những nghi ngờ trong lòng, tiếp tục hỏi. -Có ạ, cô ta thực ra đã kết hôn rồi. Chồng cô ta từng là thiếu gia của Diệp gia, chỉ là bởi vì không được chào đón, thậm chí còn bị điều tra ra là một đứa con hoang, đã bị đuổi ra khỏi Diệp gia. Nhưng sau khi hắn và Ninh Khinh Tuyết kết hôn, hắn rất nhanh đã mất tích rồi. Cô gái này trả lời một cách tỉ mỉ. Viễn Kỳ Bân đi đến phía sau cô gái này, đưa tay ra nắm lấy mông cô ta, dùng sức mà xoa nắn: -Không tệ, không tệ. Cũng không biết là y nói những lời của cô gái này không tệ hay là mông cô ta không tệ. Cô gái mặc đồ công sở này bị Viễn Kỳ Bân nắn mông như vậy, nhưng nét mặt của cô ta hoàn toàn bình tĩnh, dường như không bị bất cứ ai quấy rầy. Đúng lúc Viễn Kỳ Bân vừa mới đưa tay ra cho vào ngực cô ta thì có tiếng chuông điện thoại reo. Viễn Kỳ Bân rút tay ra, nghe điện thoại, nhưng chỉ nói mấy câu, y liền nhanh chóng đặt điện thoại xuống, bảo với cô gái kia: -Cô ra ngoài trước đi. -Vâng. Cô gái mặc đồ công sở bình tĩnh bước ra khỏi văn phòng của Viễn Kỳ Bân, thậm chí cũng không chỉnh sửa lại trang phục vừa bị xoa nắn như vậy. Thấy cô gái này đi ra ngoài, Viễn Kỳ Bân mới bấm lại điện thoại, nhưng tiếng nói chuyện lần này trở nên bình tĩnh và thâm trầm hơn, nếu có người đang đứng trong này nghe, tuyệt đối không thể tưởng tượng được người đang nói chuyện là Viễn Kỳ Bân mà vừa rồi còn tức giận không kiềm chế được, phải thông qua việc đập phá đồ đạc để trút giận. -Chú Bình, cha cháu nói thế nào? Giọng nói của y không còn nghe thấy chút cảm xúc nào trong đó nữa. Một giọng nói của một người trung niên rõ ràng, vô cùng hồn hậu truyền tới: -Thiếu gia, chủ tịch đang ở đây, đợi tôi đưa điện thoại qua đó. Rất nhanh giọng nói trong điện thoại trở thành giọng nói có vẻ già nua: -Bân à, sự việc lần này cha đã biết. Cái công ty dược phẩm Lạc Nguyệt kia quả thực rất kiêu ngạo, nhưng trước khi chúng ta động thủ, nhất định phải điều tra kĩ càng, nguyên tắc hành sự của Viễn gia chúng ta là, cẩn thận trong hành động, nóng nảy khi trả thù. Cố gắng không đắc tội bừa bãi, nhưng đã đắc tội rồi thì phải giáng một gậy chết tươi, tuyệt đối không thể cho đối thủ một chút cơ hội nào. -Vâng, thưa cha, con đã điều tra về công ty dược phẩm Lạc Nguyệt, nhưng vẫn chưa biết bọn chúng có chỗ dựa vững chắc đến thế nào. Vừa rồi con mới nhận được tin, Ninh Khinh Tuyết đang chuẩn bị chuyển chuyến bay, hai tiếng sau là cô ta có mặt ở trên máy bay tới Mĩ rồi. Lúc này giọng nói của Viễn Kỳ Bân không những đã trở nên cung kính ấm áp, mà ngữ khí cũng tràn đầy lí trí. -Ừ, tuy nhiên con không nên coi thường chồng của Ninh Khinh Tuyết, mặc dù hắn đã mất tích, nhưng từ những người còn lại trong Tống gia bị trục xuất ra khỏi Yến Kinh, ta biết rằng tên Diệp Mặc kia không đơn giản đâu. Lúc đó gia trưởng của Tống gia đã ra mệnh lệnh, con cháu Tống gia không được đi khiêu khích Diệp Mặc. Mặc dù không biết có quan hệ gì với Diệp gia hay không, nhưng đã ra mệnh lệnh này thì nhất định chúng ta cần phải chú ý hơn với tên Diệp Mặc này. Sau khi nghe Viễn Kỳ Bân nói, giọng nói trong điện thoại đã rõ ràng có chút tán thưởng, nhưng vẫn hết sức cẩn thận. Viễn Kỳ Bân lập tức cung kính trả lời: -Con biết rồi, nhưng Tống gia và Diệp gia cũng không lợi hại như lời đồn thổi, đối thủ của họ cũng không hề xuất chiêu, hai nhà đó đều lần lượt bắt đầu rơi rụng rồi, Tống gia lại càng mờ nhạt đi trong Yến Kinh này.    
 Chương 385 Sự Sợ Hãi Của Sát Nhất   Trong điện thoại là một khoảng tĩnh lặng, sau đó là một giọng điệu già nua truyền tới - Bân Nhi, Viễn gia tuy là một gia tộc lấy kinh doanh làm bước khởi đầu, và đã có doanh nghiệp y dược đầu tiên Hoa Hạ nhưng bên trong lại kém xa mấy đại gia tộc Hoa Hạ. Nhiều chuyện không chắc chúng ta có thể biết hết được. Tống - Diệp hai nhà đó tuy kém hơn so với trước kia nhưng ai mà biết được bọn họ có phải cố ý tỏ ra yếu kém không? Vì vậy con đừng bao giờ xem thường bất kì đại gia tộc nào của Hoa Hạ, cho dù là Ninh gia, cũng đừng xem thường. - Cha, vậy có phải lần này con nên… Giọng điệu của Viễn Kì Bân tuy có hơi giảm xuống nhưng vẫn rất kính cẩn. - Haha. Trong điện thoại cười ha hả: - Tuy Viễn gia ta không thể sánh với những đại gia tộc đó nhưng cũng không phải tôm tép nhãi nhép gì mà có thể bắt nạt được. Nếu đồ rác rưởi Diệp Mặc không mất tích ta có lẽ sẽ còn e dè Diệp gia một chút. Nhưng bây giờ dựa vào tên Ninh Trung Phi đã rời khỏi Ninh gia và một doanh nghiệp mới nổi Lạc Nguyệt mà muốn cưỡi lên đầu Viễn gia ta thì còn chưa đủ trình đâu. Giọng nói của Viễn Kì Bân có chút vui mừng - Cha, ý của cha là? - Ta đã cho người đi Lưu Xà làm việc rồi. Tạm thời con cứ ở Yến Kinh là được, kết giao nhiều hơn với con em mấy gia tộc lớn. Còn về Ninh Khinh Tuyết, con yên tâm, ta lập tức sẽ phái người đi cùng chuyến máy bay đi Mĩ cùng cô ta. Giọng nói trong điện thoại tuy có già nua nhưng rất có khí phách. … Lam Dụ đi đến đường lớn mới xác nhận mình đúng thực sự đã tự do, không có bất kì người nào quản thúc bà. Bà thậm chí còn lập tức có thể đi đến đồn cảnh sát. Nhưng Lam Dụ tất nhiên sẽ không chọn đến đồn cảnh sát vì đây là nước Mỹ, không phải là Hoa Hạ. Việc đầu tiên bà làm chính là tìm điện thoại công cộng, gọi điện cho Ninh Trung Phi chồng bà. Lại lần nữa được biết Lam Dụ bình an vô sự, Ninh Trung Phi rất mừng, ông ta bảo bà lập tức quay lại, đồng thời cũng huỷ bỏ kế hoạch đi Mỹ. Lam Dụ sợ chồng lo lắng nên không nói cho Ninh Trung Phi việc bà bị bắt cóc, chỉ nói điện thoại của mình bị mất, dùng điện thoại công cộng. Cúp điện thoại, việc đầu tiên của Ninh Trung Phi là lập tức gọi điện cho con gái Ninh Khinh Tuyết nhưng con gái ông lại tắt máy. Ông đoán là con gái ông rất có khả năng đã đi Mỹ nhưng bây giờ ông ta chẳng những không thể liên lạc được với cô mà cũng không thể liên lạc được với Lam Dụ vợ ông. Điện thoại của con gái ông tắt máy, chứng minh là lúc này cô có thể vẫn đang ở trên máy bay. Chỉ có thể chờ cô xuống máy bay rồi mới gọi điện thoại. Ninh Trung Phi cúp điện thoại mà có chút buồn phiền, sớm biết trước như thế này thì đừng gọi điện thoại cho con gái tránh làm cho cô lo lắng. … Nhận được tin tức thủ hạ báo đến, Lam Dụ đã gọi điện về báo tin bình an, Sát Nhất mới bình tĩnh lại một chút. Chỉ cần Diệp Mặc biết Lam Dụ bình an vô sự thì hắn sẽ không đến Mỹ nữa, thì sẽ không đến tìm mình nữa. Sát Nhất vừa mới bình tĩnh lại thì có tên thủ hạ vội vàng tiến đến báo - Bang chủ của Đường bang ở Phố người Hoa - Bành Nhạc Cơ đến rồi. Sát Nhất chỉ e ngại Diệp Mặc, đối với người khác, cho dù là Jason đến anh ta cũng không sợ. Tuy thực lực của anh ta còn kém xa Jason nhưng Jasonmuốn giết Sát Nhất vẫn chưa được, làm cho anh ta phát hoả rồi không chừng anh ta còn có thể làm thịt Jasontrước. Về phần bang phái khác, Sát Nhất càng không thèm quan tâm. Anh ta sao còn quan tâm đến Đường bang của Bành Nhạc Cơ nữa? Thậm chí còn không thèm để ý tại sao Văn Nhạc Cơ lại đổi cả họ nữa. Nhưng cho dù là Văn Nhạc Cơ hay là Bành Nhạc Cơ cũng là người đứng đầu một bang. Nếu cứ từ chối không gặp như thế này thì cũng không hay lắm. Ngũ Châu so với hắc bang của phố người Hoa thì càng là tổ chức không thể lộ ra ngoài ánh sáng được. - Mời vào, Bành bang chủ. Bành Nhạc Cơ tuy là một bang chủ nhưng lại không có tư cách để Sát Nhất đi nghênh đón. Năm đó lúc Địa Sát nổi tiếng toàn cầu, Sát Nhất không dám khinh thường ai cả. - Không cần mời nữa, tôi đã vào đây rồi. Cùng với một giọng nói rõ ràng truyền đến, hai người đã tiến vào. Sát Nhất đương nhiên là biết Bành Nhạc Cơ. Nếu anh ta đã muốn dừng chân ở đây, kiếm lấy món tiền đầu tiên, đối với thủ lĩnh quan trọng của một số bang phái anh ta đương nhiên là sẽ hiểu. Nhưng anh ta phát hiện người nói không phải là Bành Nhạc Cơ mà là người trẻ tuổi đứng trước mặt Bành Nhạc Cơ. Bành Nhạc Cơ là bang chủ của Đường bang không ngờ lại đi đằng sau người trẻ tuổi này, thậm chí còn đi sau hơn ba bước. - Anh… Sát Nhất vừa muốn hỏi người trẻ tuổi này là ai nhưng vừa nhìn cậu ta lại như bị lửa đốt mông, đứng bật lên. - Sát Nhất của Ngũ Châu bái kiến Diệp Mặc tiền bối. Sát Nhất quì một gối xuống, hành lễ lớn với Diệp Mặc. Người khác không biết sự lợi hại của Diệp Mặc nhưng anh ta lại rất rõ. Tuy bề ngoài người trẻ tuổi này có vẻ vô hại nhưng hắn sát phạt quyết đoán, Sát Nhất biết quá rõ. Tuy anh ta chưa từng gặp Diệp Mặc nhưng điều tra về Diệp Mặc lại rất kĩ lưỡng, anh ta có nhiều ảnh của Diệp Mặc. Vì thế lúc này anh ta thấy diện mạo của Diệp Mặc khá rõ ràng, sao mà không biết người này là Diệp Mặc chứ. Anh ta lo Diệp Mặc sẽ đến tìm mình, anh ta cũng biết Diệp Mặc vô cùng lợi hại, hơn nữa hành động thì thần không biết quỉ không hay. Nhưng không ngờ rằng Diệp Mặc lại đến Mỹ nhanh như vậy, hơn nữa còn tìm được hang ổ của anh ta dưới sự dẫn dắt của bang chủ Đường bang. Mà bây giờ mới cách lúc anh ta đưa Lam Dụ đi mới vài tiếng, Sát Nhất tuy một chân quì trên đất nhưng mồ hôi lạnh đằng sau lưng lại không có cách nào khống chế mà tuôn ra như mưa. Diệp Mặc đến quá nhanh. Chẳng những Bành Nhạc Cơ có chút ngây ra mà Diệp Mặc cũng nhìn Sát Nhất một cách khó hiểu. Bành Nhạc Cơ tất nhiên là biết thân phận mình không nổi tiếng bằng ông anh cả của Ngũ Châu này. Tuy anh cả của Ngũ Châu đến đây không lâu nhưng tên tuổi của ông ta rất nổi. Có mấy bang phái nhỏ không có mắt muốn đuổi Ngũ Châu đi nhưng đều bị biến mất trong một đêm. Không biết Jason của Liên minh ngầm không quan tâm đến mấy cái lợi nhỏ này hay là cũng kiêng dè Ngũ Châu mà không ra tay. Chỉ là y không thể tưởng tượng được anh cả của Ngũ Châu thực lực không kém mà hôm nay lại làm hành động quì gối này. - Anh quen tôi à? Diệp Mặc nhìn Sát Nhất chỉ có một tay, thản nhiên hỏi. Sát Nhất vội gật đầu liên tiếp nói: - Đúng thế, em chính là Sát Nhất, từng là thủ lĩnh của Địa Sát. Lúc đầu tiền bối giết Nhâm Sát - tên vô học đó, để cho em may mắn tránh mất một mạng. Vì vậy Sát Nhất cả đời này cảm ơn tiền bối cũng không hết. Còn về cảm ơn không bao giờ hết hay là hoảng sợ không dứt, có lẽ chỉ có bản thân Sát Nhất mới biết được. Nghe lời của Sát Nhất, trong lòng Bành Nhạc Cơ càng sóng to gió lớn. Ông ta trước giờ đều không nghĩ rằng Sát Nhất lại chính là anh cả của Địa Sát. Đối với sự biến mất của Địa Sát thì có rất nhiều lời đồn nhưng lại không có một cái nào chắc chắn nói Địa Sát chính là do Diệp Mặc xử. Bây giờ Bành Nhạc Cơ coi như cũng biết rồi, hoá ra đầu sỏ Địa Sát khiến toàn thế giới run sợ lại bị Diệp Mặc tiêu diệt. Lúc này anh ta mới phát hiện dường như mình còn đánh giá thấp anh Diệp mà anh ta nhờ vả này. Tuy không phải tiếng tăm vang dội nhưng Bành Nhạc Cơ chắc chắn chỉ cần người khác biết anh cả của Ngũ Châu là Sát Nhất Địa Sát thì không ai dám chú ý đến Ngũ Châu. Diệp Mặc gật đầu - Chả trách lúc đầu trong sâu độc mà tôi giết có hai sâu độc máu huyết chưa tới, hoá ra có một con là cậu. Tôi nghĩ chắc có hai người chạy thoát, chỉ là không ngờ trong hai người đó lại có một người là anh cả Địa Sát. - Mong tiền bối thứ tội, em và Nhậm Sát thù sâu như biển, em chỉ có lòng cảm kích đối với anh, không có bất kì lòng bất kính nào khác. Sát Nhất bất chấp mồ hôi ướt đẫm sau lưng, vội vàng nói. Anh ta không ngờ Địa Sát ngoài anh ta còn một người nữa cũng đã chạy thoát. Diệp Mặc xua tay, - Không cần nói khoa trương thế, lúc đó có thể chạy thoát được là do bản lĩnh của cậu. Đối với những người đến gây chuyện với Diệp Mặc tôi thì tôi trước nay đều không để hắn cơ hội lần thứ hai đâu. Hôm nay tôi không phải đến hỏi cậu chuyện này. Nếu cậu đã biết tôi chính là Diệp Mặc thì chắc cậu điều tra cũng khá kĩ lưỡng về tôi đấy nhỉ. Dựa vào bản lĩnh của cậu chắc cũng không khó đoán mục đích tôi đến lần này. - Vâng, anh Diệp Mặc, em hiểu. Tối qua thủ hạ của em hồ đồ, không ngờ lại nghe lầm lời của một người tên Fell, đưa tổng giám đốc Lam từ trong tay người đó đem đến chỗ em. May mà bà Lam nói họ tên mới khiến em kịp thời tỉnh ngộ, không để cho Tổng giám đốc Lam chịu bất cứ oan ức nào. - Em đã giết vài đứa không có mắt đã bắt bà Lam đến. Đồng thời cũng đã giết một tên áo đen muốn động thủ với bà Lam. Hơn nữa em muốn đi xử lí tên Fell kia, chỉ có điều Fell đã mất tích. Sát Nhất lập tức trả lời một cách sợ hãi. Tất cả những chuyện kể lại đều không hề thêm bớt, cố gắng chân thực hết mức. Diệp Mặc gật đầu, nếu Sát Nhất đã nhận ra thân phận của Lam Dụ, thì tin rằng anh ta sẽ không dám làm gì Lam Dụ. Thấy Diệp Mặc gật đầu, trong lòng Sát Nhất thầm thở phào, nói tiếp: - Mấy tiếng trước em đã đưa bà Lam đi, còn phái hai người âm thầm đi bảo vệ bà ta. Tin rằng lúc này tổng giám đốc Lam chắc đã đến sân bay rồi. Điện thoại của Diệp Mặc đúng lúc vang lên, Diệp Mặc nghe, là Thạch Khai Căn gọi đến, nói là ở sân bay đã nhìn thấy bà Lam, bà ta cũng không bị thương gì lắm. Diệp Mặc cúp điện thoại, nói với Sát Nhất: - Cậu đứng dậy đi, chuyện này cậu làm khá lắm, coi như tôi nợ cậu một ân tình. Sát Nhất vui mừng đứng dậy, anh ta không ngờ Diệp Mặc lại dễ nói chuyện như vậy, không những mượn cớ xử lý anh ta mà còn chủ động nói nợ anh ta một ân tình. Ân tình khác thì coi như thôi đi, ân tình của Diệp Mặc thì không phải là ân tình bình thường rồi. Nghĩ tới đây, Sát Nhất nói một cách kích động: - Là chuyện em nên làm, anh nói quá lời rồi. Diệp Mặc xua tay - Không cần, sau này tôi có thể trong phạm vi cho phép của tôi để giúp đỡ cậu. Tôi đi trước đây. - Tiền bối, vãn bối Sát Nhất cả gan mời tiền bối dùng cơm trước rồi hẵng đi. Sát Nhất đương nhiên biết cơ hội khó có được, vội vàng lên tiếng giữ lại. Diệp Mặc thản nhiên nói: - Tôi không thích nơi buôn người. Nói xong Diệp Mặc mang theo Bành Nhạc Cơ, xoay người bước đi.    
 Chương 386 Huỷ Hà Bang   Ở San Francisco, Hà bang tuy không phải bang phái lâu đời nhất nhưng chắc chắn là một trong những bang phái có thời gian lâu nhất, hơn nữa tình hình bên trong cũng cực kì vững chắc. Năm đó, thời điểm Hán Văn bang cường thịnh thì Hà bang chỉ có thể cầu sinh tồn trong khe hẹp. Mà Hán Văn bang bị diệt, Hà bang và Sơn Khẩu bang chiếm được phần lớn địa bàn, phát triển rất mạnh. Cho đến hôm nay, Hà bang đã trở thành hệ thống bang hội của liên minh ngầm. Chu Hoành Sinh chí lớn tài mọn của Hồng Vũ Bang đã kém xa Hà bang. Đường bang chịu ảnh hưởng của khu vực và khả năng kinh tế thì càng khác xa. Lúc này thủ lĩnh Kim Triệu Nam của Hà bang - một cán bộ quân đội cao cấp năm đó vì công khai khiêu khích thủ trưởng và giết vợ của ông ta nên cuối cùng bị quốc gia truy nã, chạy trốn đến Mĩ. Kim Triệu Nam lại không thể so sánh với người tài mọn chí lớn - Chu Hoành Sinh. Khi Diệp Mặc đi vào hang ổ của Hồng Vũ bang dưới sự dẫn dắt của Thẩm Vĩ Câu, y đã biết. Hơn nữa Diệp Mặc liên tiếp giết hơn hai mươi người của liên minh ngầm, thậm chí chuyện bắt lấy tam tức phi đao John Jay, y cũng biết. Không biết Chu Hoành Sinh mà biết bang của mình bị tổ chức tình báo của người ta đánh thành một tập san thì anh ta sẽ nghĩ như thế nào. Lúc này, Kim Triệu Nam càng biết về việc Liên minh ngầm bị tiêu diệt. Hơn nữa anh ta đoán bước tiếp theo của Diệp Mặc chính là Hà bang của bọn họ. Chả có nguyên nhân nào khác, chỉ là vì Diệp Mặc muốn điều tra tung tích của chị Nhan. Mà vòng tay của hắn chính là cướp trong tay của người Hà bang. Tuy Kim Triệu Nam cho rằng Hà bang ở khu phố người Hoa thì không thua bất cứ kẻ nào, nhưng anh ta vẫn không bạo dạn đến mức lúc nào cũng có thể tiêu diệt liên minh ngầm. Vì vậy, khi được biết Diệp Mặc đã tiêu diệt liên minh ngầm, sắc mặt Kim Triệu Nam rất khó coi, anh ta tin rằng không lâu nữa Diệp Mặc có thể đến được hang ổ của anh ta. - Nhĩ Tây, ý của cậu thế nào? Kim Triệu Nam rất muốn rút lui nhưng lại không cam tâm. Trong tâm thức anh ta cho rằng Diệp Mặc sở dĩ có thể diệt liên minh ngầm đương nhiên là có liên quan đến bản lĩnh của hắn. Nhưng nguyên nhân lớn vẫn là sự coi thường địch. Nếu bọn họ đã chuẩn bị kĩ càng, Diệp Mặc vừa đến là sẽ bao vây tấn công hắn bằng hoả lực lớn ngay, anh ta tin rằng Diệp Mặc có chạy đằng trời cũng không thoát. Tên đầy đủ của Nhĩ Tây là Lý Nhĩ Tây, cùng Kim Triệu Nam đi tới San Francisco, sau đó cùng nhau thành lập bang phái, cùng bắt đầu sự nghiệp. Có thể nói Lý Nhĩ Tây là người đắc lực nhất của Kim Triệu Nam. Lý Nhĩ Tây thấy Kim Triệu Nam hỏi, anh ta trầm ngâm một lát mới lên tiếng: - Cái tên Diệp Mặc này chúng ta không hiểu rõ hắn, nhưng hắn có thể giết hơn hai mươi người của John Jay một cách dễ dàng, hơn nữa cũng khống chế John Jay rất đơn giản thì có thể thấy người này có bản lãnh thật sự. - Bất luận có phải cơ bản là coi thường địch không, loại người này chúng ta đều phải đối đãi cẩn thận nhất có thể. Nhưng đúng như anh nói, loại người này có lợi hại hơn nữa, chả nhẽ chúng ta vây quanh hắn, dùng súng bắn mà hắn còn có thể sống được sao? - Nhĩ Tây, ý của cậu là chúng ta phải đánh? Kim Triệu Nam chân mày nhếch lên, anh ta cũng đồng ý với ý kiến này, chỉ là vẫn cảm thấy có chỗ nào đó không ổn mới hỏi Lý Nhĩ Tây. Lý Nhĩ Tây gật đầu một cách nghiêm túc, sau đó nói: - Em có hai đề nghị. Một là Hà bang chúng ta lập tức rời khỏi San Francisco, càng xa càng tốt. Nếu chúng ta đã không hiểu rõ Diệp Mặc, chúng ta nên tránh hắn đi. Hai là, chúng ta trực tiếp chặn hắn, chờ hắn đi vào vòng mai phục của Hà bang, chúng ta liền tập trung hoả lực để nổ súng, không nói bất cứ lời vô nghĩa nào với hắn. Em nghĩ cho dù hắn có lợi hại hơn thế cũng không có cách nào đồng thời tránh né nhiều công kích của hoả lực, trừ phi hắn biết bay. Kim Triệu Nam nghe xong lời của Lý Nhĩ Tây, xiết chặt nắm tay, hung hăng đập một cái trên không - Thì làm, ta không tin là Diệp Mặc hắn có thể bay được. Chúng ta đã kinh doanh ở San Francisco vài chục năm rồi, nhường hắn một cách không rõ ràng như thế này thì ta tuyệt đối không cam tâm. Nhĩ Tây, cậu triệu tập tất cả anh em trong bang lại, chúng ta làm trận này. Lúc này ở hang ổ của Đường bang, tại một gác xếp nhà dân đơn giản, Diệp Mặc ngồi bên trên, Bành Nhạc Cơ và Thạch Khai Căn, Đồng Trụ ba người, ngồi tách ra hai bên. - Anh Diệp, chúng ta bây giờ có phải giết thẳng hang ổ của Kim Triệu Nam không? Thời gian Thạch Khai Căn quen biết Diệp Mặc là lâu nhất vì vậy hỏi thẳng. Diệp Mặc lắc đầu - Nếu sau chuyện này chúng ta đều đi, bây giờ giết thì không sao. Chỉ là sau chuyện này, mấy người các cậu tạm thời còn phải lưu lại. Cho nên bây giờ không nên giết. Nhạc Cơ, cậu thấy sao? Bành Nhạc Cơ thấy Diệp Mặc hỏi liền vội vàng cúi người trả lời: - Anh Diệp, ý của em là chờ trời tối rồi động thủ. Tối nay Sơn Khẩu bang và Hồng Vũ bang sống mái với nhau, chuyện này rất nhiều người biết. Em không tin chuyện này bên cảnh sát không phát hiện ra một chút nào. Nếu chờ lúc hai bang thanh toán nhau, chúng ta tiêu diệt Hà bang chắc không ai quấy quả. Hơn nữa sau khi hai bang này thanh toán nhau chúng ta lại tiêu diệt Hà bang vậy thì ở San Francisco này Đường bang chúng ta sẽ rất nhanh lớn. Diệp Mặc gật đầu. Bành Nhạc Cơ này còn có đầu óc, suy nghĩ cũng giống mình. Tuy diệt Sơn Khẩu bang đối với hắn ta là việc đơn giản nhưng nếu để phát triển Đường bang thì ắt phải diệt Hồng Vũ bang nữa. Mà Đường bang và Hồng Vũ bang vốn là cùng một bang phái phân chia ra. Cứ tiêu diệt trực tiếp như thế này sợ sẽ gây ra sự bất mãn cho nhiều người. - Cứ quyết định như thế đi, tối nay ta đi Hà bang chờ Sơn Khẩu bang và Hồng Vũ bang thanh toán nhau xong, Nhạc Cơ đưa người đi tiếp nhận địa bàn là được rồi. Còn địa bàn Hà bang và liên minh ngầm cũng cùng nhận luôn. Tuy rằng đồng thời tiếp nhận địa bàn của mấy bang phái lớn nhưng đối với Diệp Mặc mà nói thì chả có gì cả. Chỉ là mấy người Bành Nhạc Cơ lại rất là hưng phấn, có thể tưởng tượng Đường bang của San Francisco sau này, một bộ dạng độc đại. Hang ổ của Hà Bang ở gần bến tàu San Francisco, địa điểm khá vắng vẻ. Diệp Mặc tin việc mình diệt liên minh ngầm đã truyền đến Hà bang Vì vậy Diệp Mặc vừa đến đây, thần thức lập tức phát hiện người mai phục. Tuy không có bút tích của Jason nhưng những người này thậm chí đều lấy ra cả ống phóng rốc-két. Có thể thấy chỉ cần Diệp Mặc vừa tiến vào vòng mai phục là những công kích này sẽ lập tức tấn công hắn. Cho dù bản thân hắn đối mặt với sự oanh tạc của vũ khí nặng như thế hắn cũng không chắc chắn là có thể thoát thân. Jason đối mặt với hắn còn muốn chơi trò chơi, nhưng xem tư thế của những người Hà bang này tuyệt đối là một lời không hợp thì sẽ lập tức động thủ. - Đã tới đây rồi, bây giờ khoảng cách vòng vây của chúng ta còn khoảng 250m. Ở chỗ xa, Kim Triệu Nam đang cùng Lý Nhĩ Tây nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc trên máy giám sát. - Á, hắn quay người đi rồi, chả nhẽ hắn phát hiện ra cái gì rồi sao? Có cần ra tay bây giờ không? Lý Nhĩ Tây không ngờ lại phát hiện Diệp Mặc quay người đi, cuối cùng càng đi càng xa. Sắc mặt Kim Triệu Nam thay đổi vài lần, cuối cùng nói không cam lòng: - Đừng động thủ, bây giờ động thủ, nhiều nhất cũng chỉ là khiến hắn bị thương, chắc không giết được hắn lại còn rút dây động rừng. Chờ chút xem. Diệp Mặc không đi xa, hắn đương nhiên biết chỉ cần mình vừa đi đến gần đây, toàn bộ hành động của hắn đều bị người khác theo dõi dưới máy giám sát. Diệp Mặc quay đầu tới một chỗ ngoặt, lập tức dùng thuật ẩn thân, sau đó nhanh chóng quay lại. Hắn lấy tốc độ nhanh nhất thẳng hướng tất cả Hà bang mai phục gần đó. Mấy phút sau, Diệp Mặc lại xuất hiện trong tầm mắt của Kim Triệu Nam và Lý Nhĩ Tây. - Hắn đã trở lại hơn nữa đã tiến vào phạm vi công kích. Lý Nhĩ Tây liền kích động. Kim Triệu Nam cũng kích động, anh ta nghĩ chỉ cần hôm nay giết được Diệp Mặc, vậy thì trừ việc đêm nay Hồng Vũ bang và Sơn Khẩu bang thanh toán nhau thì Đường bang không đáng để lo nghĩ. - Nổ súng. Kim Triệu Nam ra lệnh một tiếng, đồng thời cũng giơ súng trong tay mình lên. Không có tiếng súng nổ lớn như trong tưởng tượng, cũng không có tiếng nổ, Kim Triệu Nam trong sự hoang mang đang muốn nổ súng nhưng anh ta phát hiện súng trong tay mình đã mất. Đang có một người trẻ tuổi đứng trước mặt anh ta và Lý Nhĩ Tây với nụ cười lạnh nhạt. - Mày chính là Diệp Mặc. Lòng Lý Nhĩ Tây sớm đã dìm xuống đáy cốc. Anh ta biết Diệp Mặc chắc sẽ không bị giết đơn giản như thế nhưng vẫn đánh giá thấp Diệp Mặc. Diệp Mặc nắm súng trường trong tay, giơ tay bóp lại. Súng thép trong tay bị uốn thành một chữ U như một sợi mì vậy. - Ta chính là Diệp Mặc. Diệp Mặc vứt khẩu súng trường đã bị cong xuống, một cước đã bay Lý Nhĩ Tây, hắn ngồi xuống. Kim Triệu Nam bỗng thấy chỗ hai bên mai phục của mình có máu chảy ra, anh ta kinh hãi chỉ vào Diệp Mặc nói: - Diệp Mặc, mày làm gì với người của tao rồi? Mày dám giết tất cả người của tao… Diệp Mặc nhìn Kim Triệu Nam như một tên ngốc - Ý mày là gan tao quá là lớn? Không nên giết người của mày? Hay là nói tao nên tự xách đầu của mình đến giao cho mày? Lý Nhĩ Tây ngăn Kim Triệu Nam đang gân xanh đầy đầu. Anh ta biết Kim Triệu Nam không giống Jason. Những người bị Diệp Mặc giết đều là huynh đệ anh ta đem về từ bộ đội. Mỗi người đều là căn mệnh của anh ta. Bây giờ bị Diệp Mặc giết sạch, anh ta không phẫn nộ tới đỉnh điểm mới là chuyện lạ. Nhưng Kim Triệu Nam rõ ràng bị phẫn nộ tới mức choáng váng, cho dù anh ta có phẫn nộ hơn thế thì người trước mặt cũng là người có thể lấy mạng anh ta bất cứ lúc nào. - Diệp Mặc, ta biết chúng ta đã xem thường anh, bây giờ anh cũng giết anh em Hà bang rồi, anh muốn thế nào mới tha cho hai người bọn ta, nói giá đi. Lý Nhĩ Tây bình tĩnh nói. Chỉ là trong lòng anh ta có phải cũng bình tĩnh giống như vẻ bề ngoài thì chỉ có anh ta mới biết. Nghe xong lời của Lý Nhĩ Tây, Kim Triệu Nam cũng dần dần bình tĩnh lại, anh ta hiểu tình cảnh của mình, lúc này Diệp Mặc muốn giết thì cũng chỉ như giết một con gà Anh ta rất hối hận, hối hận mình đã không nghe đề nghị đầu tiên của Lý Nhĩ Tây, lúc đấy nên bỏ tất cả những thứ ở đây đi, sau đó mang theo anh em rời khỏi San Francisco đi thật xa. Một người có thể tiêu diệt liên minh ngầm thì sao có thể bị giết chết dễ dàng như vậy? Anh ta đúng là nghĩ quá hoang tưởng rồi.    
 Chương 387 Cướp Máy Bay   Y rất hối hận, y hối hận chính mình lúc đầu đã không nghe đề nghị đầu tiên của Lý Nhĩ Tây, lúc đó đáng ra y nên vứt bỏ tất cả ở nơi này, mang theo các anh em rời khỏi San Francisco. Một người có thể tiện tay mà tiêu diệt Liên minh ngầm, lại có thể dễ dàng bị y giết chết sao? Kim Triệu Nam y chắc đã hoang tưởng rồi. Nhưng hiện giờ cũng không hối hận được nữa, tất cả đều đã chậm rồi. Chỉ có lời Nhĩ Tây nói mới là thực tế, giữ lại được cái mạng mới là quan trọng nhất, nếu đã mất mạng rồi, về sau lấy gì mà báo thù cho anh em? Kim Triệu Nam đã hoàn toàn tỉnh táo lại, y lúc này mới thật sự nhận thức được Diệp Mặc rất đáng sợ. - Nói ra tin tức năm đó liên quan đến chị Nhan Hán Văn bang, tao sẽ xem có nên để lại cái mạng cho chúng mày không. Diệp Mặc thản nhiên nói. - Tôi sẽ tình nguyện dâng tặng tài sản nhiều năm nay của Hà bang. Kim Triệu Nam tỉnh táo lại, ngắt lời nói. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói: - Mày cho là tao sẽ để mắt đến bang của mày ư, chút tiền đó với tao mà nói, đòi tiền thật quá đơn giản, cho chúng mày thời gian một phút, không nói sẽ không có cơ hội nữa. Không để Diệp Mặc nói lại, Lý Nhĩ Tây lại nói thẳng: - Mười mấy năm trước, Liên minh ngầm sống mái với Hán Văn bang lúc đó muốn Hà bang của chúng tôi giúp, nhưng lúc đó lực lượng bang chúng tôi quá nhỏ, không dám phản kháng, chỉ có thể phái mười anh em đến hỗ trợ. Có hai người đúng là đã gặp chị Nhan, nhưng người bảo vệ chị Nhan của Hán Văn bang đã giết một người anh em của Hà bang chúng tôi, còn một người khác chạy trốn được. - Sau đó lại nghe nói chiếc vòng tay mà anh tìm chính là cướp được từ trong tay người trong Hà bang chúng tôi, xem ra cái vòng tay kia là của một người khác trong Hà bang cướp được từ chị Nhan, chỉ có điều cậu ta nói, tuy rằng nhìn thấy chị Nhan, nhưng chị Nhan đã chạy trốn, hơn nữa lúc đó cậu ta cũng không nói gì đến việc có được chiếc vòng tay. Kim Triệu Nam vội gật đầu nói: - Đúng đấy, sự tình lúc đó là như vậy. Vì chị Nhan cũng không phải nhân vật quan trọng gì, tuy rằng chị ta mất tích, nhưng cũng không có ai đi điều tra. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết hai người này không nói dối, xem ra những việc bọn họ biết cũng không nhiều. Hắn đến Mỹ điều tra tin tức chiếc vòng, đến nơi này, tin tức lại biến mất. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc trong lòng có chút buồn bực, hai tay giơ lên hai quả cầu lửa, tiêu diệt nốt hai đại ca cuối cùng của Hà bang Ngày hôm sau, tin tức lớn nhất ở San Francisco, nước Mỹ chính là xã hội đen ở San Francisco sống mái với nhau, cảnh sát đã ra quân, trong một đêm mấy bang phái đã biến mất, trả lại sự yên bình cho dân chúng. Tất nhiên đây chỉ là cách nói của chính phủ, mà tình huống thực tế là, bởi vì Liên minh ngầm của Đông Nam Á và Hà bang bị Diệp Mặc tiêu diệt, mà Sơn Khẩu bang và Hồng Vũ bang đang sống mái với nhau, lưỡng bại câu thương, lại bị cảnh sát tận diệt, cuối cùng chỉ còn Đường bang làm bá chủ. Mà những bang phái nhỏ rất nhiều, nhưng cũng không có ai dám đi tranh giành miếng ăn với Đường bang. Lúc này Ninh Khinh Tuyết đang ngồi trên máy bay bay đến San Fransisco, nhíu mày suy nghĩ. Công ty dược Phi Dụ vừa mới phất lên, nhưng lại có tin mẹ cô mất liên lạc. Đối với cô mà nói, quan trọng nhất là cha mẹ được bình an, sau đó mới là sự phát triển của công ty. Nếu chẳng may mẹ cô xảy ra chuyện gì, cho dù công ty dược Phi Dụ có phát triển nữa cũng không phải điều mà Ninh Khinh Tuyết muốn. Cho nên biết tin mẹ mình mất tích ở Mỹ, Ninh Khinh Tuyết lập tức bay từ HongKong sang San Francisco. Từ Hongkong đi Mỹ mất mười mấy tiếng, Ninh Khinh Tuyết day day trán, cố gắng thả lỏng một chút. Cô lấy ra một tờ bùa Hỏa Cầu đặt trên lòng bàn tay, nhìn cẩn thận, chiếc bùa Hỏa Cầu này thoạt nhìn là một tấm giấy đỏ được làm khá tinh xảo, chắc chắn. Đây là bùa mà Đường Bắc Vi cứ quyết đưa cho cô, Đường Bắc Vi đưa cô hơn mười tấm, cô ngại từ chối lòng nhiệt tình của Đường Bắc Vi nên đã nhận, tiện tay cho vào túi. Nếu trước đó không có việc của Tô Tĩnh Văn, Ninh Khinh Tuyết thấy Đường Bắc Vi đưa ra bùa Hỏa Cầu, chắc chắn đã nghĩ Đường Bắc Vi có vấn đề. Nhưng vì Tô Tĩnh Văn đã chứng minh rằng có tồn tại sự phòng ngự từ pháp khí, cho nên cô cũng không dám lại cho rằng đám bùa Hỏa Cầu này là vô tích sự. Lúc Ninh Khinh Tuyết đang cẩn thận quan sát bùa Hỏa Cầu, có hai người đàn ông đi qua chỗ cô, có vẻ là đi vào buồng vệ sinh. Nhưng lúc họ đi qua, Ninh Khinh Tuyết chợt cảm giác chiếc vòng cổ của mình bỗng lạnh đi. Nếu trước kia, Ninh Khinh Tuyết chắc chắn sẽ không coi là chuyện gì to tát, nhưng giờ cô đã biết, vòng cổ của mình chính là một pháp khí phòng thân. Chiếc pháp khí này bỗng nhiên lạnh đi khiến cô có chút cảnh giác hơn. Theo bản năng, cô nhìn thoáng qua hai gã đàn ông vừa đi qua, một gã vừa quay đầu lại, đúng lúc gặp ánh mắt của Ninh Khinh Tuyết đang nhìn qua, gã lập tức quay đầu tránh ánh mắt của Ninh Khinh Tuyết. Hai người kia có gì đó không ổn, Ninh Khinh Tuyết lập tức phản ứng, cô định đi báo lại nghi ngờ của mình, nhưng lúc mới đứng lên, người phụ nữ ngồi bên cạnh cô bỗng rút ra một khẩu súng lục chĩa về phía cô, nhẹ giọng nói: - Tiểu thư Ninh, tốt nhất cô không nên lộn xộn, súng của tôi không biết nghe lời đâu. Lúc này Ninh Khinh Tuyết đã hoàn toàn hiểu được những người này là cố tình đến đối phó với cô. Cô chậm rãi ngồi xuống, nhìn chằm chằm người phụ nữ trung niên bên cạnh, hỏi: - Các người là ai, rốt cuộc muốn làm gì? - Việc này không cần cô quan tâm, cô chỉ cần nhớ kỹ, hiện tại đã bị chúng tôi nắm trong tay là được rồi. Nhưng chúng tôi không phải là cướp máy bay, chúng tôi chỉ muốn mời tiểu thư Ninh đến làm khách. Người phụ nữ cười nhạt một tiếng, súng trong tay đã không thấy đâu rồi. Có lẽ trong mắt cô ta, đối phó với cô gái yếu ớt như Ninh Khinh Tuyết, dùng súng là không cần thiết. Ninh Khinh Tuyết cũng không cảm giác mình căng thẳng, mà lạnh lùng nói: - Nói cho tôi biết là ai phái các người đến? Nếu không nói tôi sẽ phản kháng lại. Người phụ nữ kia nhẹ nhàng cười: - Nói cho cô biết cũng không sao cả, cũng không phải sợ cô phản kháng. Vì cô sẽ rất nhanh được gặp người đó, anh ta họ Viễn, ai bảo cô không có mắt, đắc tội với thiếu gia Viễn chứ? - Hóa ra là tên cặn bã này. Ninh Khinh Tuyết cười lạnh một cái, cô không ngờ Viễn Kỳ Bân lại to gan thế, còn dám công khai phái người bắt cóc cô trên máy bay. Hai gã đàn ông lúc nãy đi qua cũng không quay lại, nhưng Ninh Khinh Tuyết đoán chừng hai người này chắc ở đâu đó không xa lắm theo dõi mình. Thấy Ninh Khinh Tuyết bình tĩnh lại, người phụ nữ bên cạnh cũng không nói gì thêm, nhiệm vụ của bọn họ là canh chừng Ninh Khinh Tuyết ở Mỹ, sau đó đợi Viễn Kỳ Bân đến. - Tất cả mọi người không được nhúc nhích, chúng tao chỉ cướp máy bay, không giết người. Nếu không có mắt, khiêu khích bọn tao thì đừng trách bọn tao không khách khí. Hai gã đàn ông cầm súng đột nhiên vọt ra, chĩa súng về phía hành khách. Ninh Khinh Tuyết hơi sửng sốt, Viễn Kỳ Bân điên rồi sao? Cho dù gã có bản lĩnh, chẳng lẽ lại dám cướp máy bay sao? Chẳng lẽ gã không sợ kéo nhà họ Viễn xuống vực sâu? Ninh Khinh Tuyết theo bản năng nhìn sang người phụ nữ bên cạnh cũng đang nhìn mình chằm chằm, phát hiện cô ta cũng kinh ngạc như mình. Ninh Khinh Tuyết lập tức biết, bọn cướp và đám người Viễn Kỳ Bân phái tới không phải là một, chỉ là trùng hợp trên cùng chuyến bay. Tuy rằng Ninh Khinh Tuyết rất tỉnh táo, nhưng không phải tất cả mọi người đều được bình tĩnh như cô, một người đàn ông mập mạp lập tức kinh sợ kêu lên, ông ta không ngờ lại vọt ra khỏi chỗ ngồi, sau đó không để ý gì nữa, cắm mặt chạy ra phía sau. "Pằng" một tiếng, máu bắn ra khắp nơi, người đàn ông vừa chạy ngã ra đất, vết máu chảy ra từ ót khiến cả đám người trên máy bay im bặt, đến tiếng trẻ con khóc cũng bị người lớn bịt lại. Mọi người cúi đầu nén tiếng nức nở truyền ra, lại làm cho người ta nghe thấy sợ hơn. Lúc này máy bay lại bỗng rung lắc kịch liệt, phần lớn mọi người mặt đều trắng bệch. "Pằng pằng", lại là hai tiếng súng vang lên, một loại cảm giác không trọng lực truyền ra. Xong rồi, chắc hẳn máy bay đã rơi. Cabin lúc nãy còn yên tĩnh vô cùng lại ầm ĩ lên, rơi máy bay thì đằng nào cũng chết, không ai có thể tiếp tục bình tĩnh được nữa. Hai người đàn ông lúc nãy mới đứng lên lập tức bị đạn bắn trúng. Hai người ngã xuống, hai gã kẻ cướp lại lớn tiếng hô: - Mọi người lập tức ngồi xuống, nếu dám cãi lời lập tức giết chết!!!    
 Chương 388 Bắt Cóc   Lúc này, máy bay đột nhiên lại ổn định lại, khiến mọi người vô cùng kinh ngạc, máy bay lại chậm rãi bắt đầu bay lên. Không biết là kẻ cướp khống chế máy bay hay là phi công khống chế kẻ cướp. Ninh Khinh Tuyết chậm rãi thở phào một cái, cô không sợ chết, nhưng chết vô danh ở đây, cô không hề muốn. Máy bay dần dần chậm lại, mọi người cũng dần bình tĩnh lại. Dù sao lúc nãy bọn cướp cũng đã nói không lấy mạng bọn họ. Lúc này một gã đàn ông để râu đi ra, trong tay gã cầm một khẩu súng tự động HKMP5. Gã chào hỏi hai gã đang chĩa súng trường về phía hành khách, rồi đi dọc lối đi. Mỗi khi thấy có phụ nữ trẻ, gã luôn gật gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng và tán thưởng. Ninh Khinh Tuyết trong lòng thấp thỏm, đang muốn tìm thứ gì che mặt lại, tên râu kia đã đứng trước mặt cô. Thật lâu sau, cũng không nghe thấy gã đàn ông này nói gì, Ninh Khinh Tuyết theo bản năng ngẩng đầu nhìn. Gã đàn ông để râu hai mắt đang nhìn cô chăm chú, dường như thứ gã đang nhìn là một món ăn ngon. Thậm chí khóe miệng gã còn chảy nước miếng mà gã không biết gì. - Ồ, người đẹp Hoa Hạ thật khá… Cô, đi ra đây… Gã để râu cầm súng tự động một tay, sau đó chỉ vào Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết run rẩy, cô biết là xong đời rồi, gã này là người Nhật Bản, vô cùng háo sắc, nhìn thấy cô là lập tức không buông tha. Ninh Khinh Tuyết vội vàng nghĩ cách, nhưng không cách nào có thể thoát được khỏi tên này. Hai gã đàn ông lúc nãy chĩa súng vào hành khách cũng nói bô lô, hóa ra bọn họ đều đến từ Nhật, là người Nhật. Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên nghĩ tới người phụ nữ trung niên bên cạnh, liền tóm lấy tay cô ta nói: - Không phải cô nói sẽ đưa tôi sang Mỹ sao? Nếu tôi bị tên người Nhật này mang đi thì làm sao đến Mỹ được? Cô không bảo vệ được tôi tên thiếu gia họ Viễn kia sẽ rất tức giận. Ninh Khinh Tuyết đã bị ép đến nước chết, nhưng cho dù chết rồi cô cũng muốn phải lôi theo người mà Viễn Kỳ Bân phái tới chôn cùng. Dù không giết được Viễn Kỳ Bân, giết được một thủ hạ của y cũng tốt. Quả nhiên, người phụ nữ trung niên kia vừa thấy động tác của Ninh Khinh Tuyết, sắc mặt lập tức tái nhợt, luôn miệng nói: - Không liên quan đến tôi, tôi không quen biết cô, buông tôi ra… Nhưng dù cô ta có nói gì, gã để râu dưới mũi đã không kiên nhẫn được nữa, gã hất người phụ nữ trung niên sang một bên, nâng súng tự động lên, "pằng pằng pằng" mấy tiếng. Người phụ nữ trung niên sớm đã nằm trong vũng máu, không hề động đậy. - Phụ nữ là quý giá nhất với bọn tôi đó, nhưng giờ tôi cũng đã giết người, nếu cô còn lề mề thì đừng trách tôi không khách khí, người đẹp Hoa Hạ ạ… Gã để râu này sau khi giết người phụ nữ trung niên kia, dí súng tự động vào Ninh Khinh Tuyết nói, không ngờ lại là tiếng Hoa Hạ, tuy rằng không sõi nhưng phát âm cũng khá chuẩn xác. Ninh Khinh Tuyết vốn muốn lấy khẩu súng lục trong tay người phụ nữ trung niên, nhưng nhìn cô ta ngã trên mặt đất, cô lại cảm thấy buồn nôn. Không ngờ chưa tìm được người phụ nữ kia giấu súng ở đâu, lại bị gã người Nhật này dùng súng tự động uy hiếp. Cô đành đứng lên, đi về phía đuôi máy bay. Đuôi máy bay cũng có hai gã Nhật cầm súng, lúc này có thể thấy có cả một bọn cướp máy bay. Nhưng Ninh Khinh Tuyết cũng không để ý gì, cô chỉ muốn tìm cách làm thế nào bảo vệ sự trong sạch của mình. Hai gã đứng ở đuôi máy bay thấy gã để râu dưới mũi thì cùng lúc xoay người, gật đầu một cái, xem ra gã này có địa vị cao trong bọn cướp. Gã để râu đá văng một cách cửa cabin, dùng súng chỉ Ninh Khinh Tuyết, bắt cô đi vào. Thấy Ninh Khinh Tuyết đi vào rồi, gã nhấc chân đá cửa cabin đóng vào, sau đó cười ha hả. - Người đẹp Hoa Ha, cởi đồ ra, trước hết cho tôi thưởng thức một chút đã. Cô là cô gái xinh đẹp nhất phương đông mà tôi thấy đó, từ hôm nay cô sẽ là người của Đông Bản Nhân Cơ tôi. Gã râu dưới mũi đi đến một chỗ ngồi xuống, sau đó nói với Ninh Khinh Tuyết. Ninh Khinh Tuyết mắt lại sáng rực lên, không ngờ trong một buồng trên máy bay này cô lại nhìn thấy một chiếc dù, hơn nữa còn có một dường thoát hiểm… Tim Ninh Khinh Tuyết bắt đầu đập nhanh, cô thật sự không muốn chết như thế này, có quá nhiều việc chưa hoàn thành… - Nhanh lên, đừng để tôi phải ra tay, để tôi ra tay cô sẽ không được thoải mái đâu. Tôi thích đàn bà ngoan hiền. Đông Bản Nhân Cơ thấy Ninh Khinh Tuyết nhìn quanh, không nhịn được nữa. Ninh Khinh Tuyết bỗng thản nhiên cười, cô không ngờ cũng lại ngồi xuống, Đông Bản Nhân Cơ vốn đã không kiên nhẫn, giờ nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết cười, không ngờ lại ngây ngốc. Cô gái quá đẹp, Đông Bản Nhân Cơ cảm giác trái tim gã nhảy lên, nghĩ đến việc cô gái này sắp thành người của gã, gã không thể kìm nén sự vui mừng trong lòng. Đông Bản Nhân Cơ không phải chưa từng gặp phụ nữ, gã đã thấy nhiều cô gái ưu tú, cũng đã giữ lấy vô số cô gái, nhưng người như Ninh Khinh Tuyết khiến người khác nhìn vào thấy vui vẻ thoải mái, là lần đầu tiên gã gặp. Mà một cô gái giống như tiên nữ trước mặt gã, lập tức có thể chiếm được ngay, điều này làm cho gã thậm chí hoài nghi những gì mình thấy. Chỉ có điều, gã lập tức tỉnh lại, gã hiểu rõ ở trên máy bay này gã là đại ca, một khi máy bay hạ cánh, tiến vào căn cứ, cô gái ưu tú trước mắt này tuyệt đối không tới phiên gã được chạm vào. - Tôi muốn biết các anh cướp máy bay sao lại không cần tiền, chiếc máy bay lớn như vậy cướp thì có lợi gì? Ninh Khinh Tuyết hỏi, tay cô đã nắm chặt một tấm bùa Hỏa Cầu, câu hỏi chỉ để phân tán sự chú ý của gã kia thôi. Cô không biết Đường Bắc Vi đưa cô bùa Hỏa Cầu này có tác dụng gì không, nếu chẳng may không có tác dụng, cô chỉ là một cô gái, tuyệt đối không phải đối thủ của Đông Bản Nhân Cơ. Cho nên cô không dám lập tức dung bùa Hỏa Cầu, cô nhất định phải đợi lúc bùa Hỏa Cầu không có tác dụng, tìm được vật tự sát, cho dù chết cũng không bị tên súc sinh làm hỏng sự trong sạch. - Cô hỏi hơi nhiều rồi, nhưng mà người đẹp, cô sắp vào căn cứ rồi, sắp là người của bọn tôi rồi. Cho cô biết cũng không sao. Vận may của cô không tệ đâu, lần này trên chuyến bay có giáo sư Al Stan, là người chúng tôi muốn tìm. Đương nhiên những người còn lại trên máy bay đều là tặng phẩm phụ, đều phải ra quân vì đế quốc Nhật của bọn tôi, cô giờ cũng là một phần của đế quốc, phải thấy vinh hạnh. Đông Bản Nhân Cơ có chút tự hào nói. - Giáo sư Al Stan? Người đoạt được giải Nobel hóa học hai năm liền? Ninh Khinh Tuyết lần này kinh ngạc thật sự hỏi, cô không ngờ giáo sư Al Stan lại ở Hongkong, lại cùng cô đi chuyến bay này đi San Francisco. Nhưng người này muốn bắt giáo sư hóa học làm gì? Ninh Khinh Tuyết bỗng nghĩ đến bản tính hiếu chiến, khát máu của người Nhật, chẳng lẽ họ còn muốn phát động thế chiến thứ 3 hay sao? Cô bỗng nhớ lại một việc, bật thốt lên nói: - Ba năm trước đây, chuyến bay chở chuyên gia vật lý năng lượng hạt nhân của Mỹ Webaster mất tích, năm năm trước, chuyên gia vi điện tử của Anh Pirri… bọn họ… Đông Bản Nhân Cơ cười ha hả: - Sức tưởng tượng của cô rất phong phú, không tệ, cô nghĩ không sai, còn có giáo sư Jill của Pháp… Bọn họ đều có ích cho đế quốc của chúng tôi. Ninh Khinh Tuyết trong lòng kinh sợ, những người Nhật này âm mưu thật lớn. Không ngờ nhiều lần máy bay và các chuyên gia mất tích đều có liên quan đến bọn họ, chỉ có điều không hiểu sao lại không điều tra ra là do bọn họ làm. Ninh Khinh Tuyết rùng mình, cô nghĩ đến bản thân nghĩ những việc này làm gì? Cô cố gắng bình tĩnh lại, nhìn thấy một con dao găm nhỏ đặt cách đó không xa. Khoảnh khắc thấy dao găm, trong lòng Ninh Khinh Tuyết vui vẻ, không chút nghĩ ngợi liền vọt tới tiện tay bắt lấy con dao. Đông Bản Cơ Nhân nhìn thấy động tác của Ninh Khinh Tuyết, lạnh lùng cười, giơ tay tát cô một cái. "Soạt" một tiếng, Ninh Khinh Tuyết đã bắt được dao găm, cái tát của Đông Bản Nhân Cơ bị một quầng sáng trắng ngăn trở. Quầng sáng trắng đó làm gã lùi lại mấy bước, đập vào mặt trên chiếc cửa cabin bằng thép. Đông Bản Nhân Cơ kinh hãi giơ bàn tay lên nhìn, phía trên là một vầng đỏ như máu, lúc nãy dường như gã đã đập vào một mặt bảo hộ rất cứng, nhưng gã ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mắt, lại thấy trước mặt cô ấy không có gì. Ninh Khinh Tuyết lấy được con dao trong lòng vui vẻ, chiếc vòng cổ bảo hộ của cô thật có ích. Lúc này cô đã hoàn toàn yên lòng, cho dù bùa Hỏa Cầu không có tác dụng gì, cô cũng có thể dung dao găm tự sát. Ninh Khinh Tuyết trong lòng giờ tràn đầy cảm kích với Diệp Mặc, nếu không phải nhờ Diệp Mặc, một cái tát vừa rồi đã làm cô bị thương, đừng nói đến việc lấy được dao găm. Đông Bản Nhân Cơ dường như cảm thấy có gì không ổn, gã tự tay cầm súng tự động bên cạnh lên. Chỉ có điều gã chưa kịp giơ súng lên, Ninh Khinh Tuyết đã ném một tấm bùa Hỏa Cầu về phía gã, và học theo Đường Bắc Vi dạy, cô kêu một chữ "Lâm". "Ầm" một tiếng, một đống lửa hiện lên, Đông Bản Nhân Cơ nháy mắt đã bị bao vây bởi một quả cầu lửa, cầu lửa thiêu đốt rất nhanh, chỉ vài khắc, Đông Bản Nhân Cơ đã bị thiêu thành một bó củi cháy đen. Thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra. Ninh Khinh Tuyết ngơ ngác nhìn cảnh trước mắt, vẫn không biết phản ứng ra sao. Cô còn đang đoán xem bùa Hỏa Cầu này có tác dụng hay không, nhưng tấm bùa trong nháy mắt đã biến một người sống thành một bó củi cháy đen. Không một giọt máu, nhưng cảm giác ghê tởm vẫn truyền đến, Ninh Khinh Tuyết bắt đầu nôn mửa không ngừng. Lúc này, đầu óc cô đang hỗn độn, vẫn không kịp phản ứng gì với chuyện vừa xảy ra. Thật lâu sau, Ninh Khinh Tuyết mới bình tĩnh trở lại, cũng chầm chậm có phản ứng, vừa rồi tất cả đều là sự thực. Cô phục hồi lại tinh thần, vội đi ra phía trước nhặt khẩu súng tự động lên, trên khẩu súng vẫn còn hơi nóng từ bùa Hỏa Cầu!!    
 Chương 389 Thi Tu Sa Sút   Hóa ra bùa Hỏa Cầu cũng là thật. Ninh Khinh Tuyết tự thì thào nói một câu, cô lại cầm lấy một tấm bùa Hỏa Cầu, cảm giác rất quái dị. Từ vòng cổ phòng thân đến bùa Hỏa Cầu, nếu không phải việc này quá mức chân thật, cô còn ngỡ mình đang nằm mơ. "Pằng, pằng", bên ngoài lại truyền đến, Ninh Khinh Tuyết lúc này mới nhớ tới tình cảnh của mình, cô còn ở trên máy bay, chiếc máy bay này dường như bị bọn bắt cóc muốn bay hướng về một căn cứ nào đó, một khi đã vào cái căn cứ đó, cô cũng đừng hòng lại trốn thoát được. Nghĩ đến đây, Ninh Khinh Tuyết không dám do dự nữa, cô nhanh chóng cầm lấy dù để nhảy. May mà lúc học đại học cô đã học nhảy dù, tuy rằng dù nhảy kích cỡ không giống nhau, nhưng đại khái cũng không khác nhau nhiều. Ninh Khinh Tuyết đeo dù vào, lại tiện tay cầm một bao vải lớn thức ăn và một số đồ lặt vặt cất vào bao vải. Bên ngoài lại truyền đến một tiếng súng vang, dường như có người đi tới, Ninh Khinh Tuyết không dám do dự thêm, đi ra cửa khoang rồi nhảy xuống. … Xã hội đen ở San Francisco một đêm đã bị tiêu diệt gần hết, nhưng người Mỹ cũng chỉ quan tâm việc người ngoài hành tinh đổ bộ, chứ không quan tâm nhiều đến việc này. Hơn nữa, một máy bay từ Hongkong đến San Francisco, trên đường đột nhiên mất tích, hành khách trên máy bay không ai có tin tức. Chuyện này khiến chính phủ Mỹ lại càng gia tăng điều tra về người ngoài hành tinh, hơn nữa không hiểu sao lại liên hệ vụ máy bay mất tích với các vụ vật thể bay không xác định. Diệp Mặc để Thạch Khai Căn và Đồng Trụ ở lại Mỹ giúp Bành Nhạc Cơ phát triển Đường bang, còn chính hắn lại đi suốt đêm về Yến Kinh. Không điều tra được tung tích chị Nhan, ở lại Mỹ thêm cũng không có tác dụng gì, chi bằng về sớm một chút. Hắn còn quá nhiều chuyện phải làm, chủ yến vẫn là thu thập dược liệu, còn phải đi thế giới nhỏ chỗ của Thái Ất. Trở lại Yến Kinh, Diệp Mặc mới biết công ty dược Lạc Nguyệt đã đấu thầu xong, mà công ty dược Phi Dụ quả nhiên thành bá vương ở châu Á. Diệp Mặc rất hài lòng với việc này, cho dù các công ty y dược khác có mang lại nhiều lợi ích hơn cho Lạc Nguyệt thì Diệp Mặc cũng không thèm để ý. Có thể giúp cha vợ một chút, hắn cảm thấy nên làm, chỉ là một nhãn hiệu hàng đầu một châu, cũng không là gì. Hơn nữa, Diệp Mặc tin tưởng chắc chắn, cho dù Ninh Khinh Tuyết có tạm thời mất trí nhớ, một ngày nào đó, cô sẽ vẫn, nhớ lại tất cả những gì đã qua. Ninh Khinh Tuyết là người hắn thích, lại là vợ hắn, hắn tuyệt đối không để cô phải lo lắng cho một công ty y dược. Đám người Úc Diệu Đồng sớm đã trở về Lưu Xà, Diệp Mặc định đi thăm Diệp Lăng, sau đó cũng trở về Lưu Xà. - Thi Tu, tôi xin anh tha cho tôi. Anh có thể cho tôi một cơ hội theo đuổi hạnh phúc không? Nếu thật sự yêu tôi, hãy để tôi đi, đừng níu kéo tôi nữa. Một tiếng nói trong trẻo của một cô gái truyền đến, nhưng làm Diệp Mặc chú ý chính là cái tên Thi Tu kia. Diệp Mặc ngẩng đầu, lập tức đã thấy Thi Tu đang đứng ở phía xa, lại còn có một cô gái trẻ tuổi, tuy nhìn cũng khá được, nhưng cách ăn mặc này làm Diệp Mặc vừa nhìn đã không thích. Không ngờ ở đây lại gặp Thi Tu, Diệp Mặc sau khi đi khỏi đại học Ninh Hải không hề gặp lại anh ta. Sau đó vì nhiều việc mà Diệp Mặc cũng không có thời gian đi tìm Thi Tu. Bay giờ nhìn thấy Thi Tu, Diệp Mặc lập tức vui lại, hắn định đi lên mấy bước đến chỗ Thi Tu. - Vân Vân, em biết tâm ý của anh với em, sao em còn phải bỏ đi? Những người kia muốn lừa em, Vân Vân em đừng đi, chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu. Em tin anh đi, anh chắc chắn có thể bắt đầu lại được mà. Giọng điệu Thi Tu thậm chí nghe như sắp khóc. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, dừng bước. - Bắt đầu lại? Cô gái tên Vân Vân cười lạnh một tiếng. - Anh dựa vào đâu mà bắt đầu lại? Hiện giờ đến công việc anh cũng không có, sắp phải vào tù anh biết không? Chẳng lẽ anh muốn làm khổ tôi? Nếu anh thật sự nghĩ cho tôi, xin anh để tôi đi. Sợi dây chuyền này là anh lúc trước tặng tôi, bây giờ trả anh, cầm đi. Nói xong, cô gái tên Vân Vân rút ra một sợi dây truyền vàng trắng ném vào tay Thi Tu. - Xin anh đấy, đừng tìm tôi nữa. Nhìn Vân Vân quay người đi, Thi Tu bỗng kêu lên: - Vân Vân, nếu em không quay lại, em sẽ vĩnh viễn không thấy được anh nữa. Vân Vân xoay người, lạnh lùng nhìn Thi Tu nói: - Họ Thi kia, anh lấy cái chết uy hiếp tôi ư, anh đi đi, không gặp được anh tôi càng vui đó. Một chiếc xe thể thao màu đỏ lao đến, dừng lại ngay gần Vân Vân. - Vân Vân, lên xe… Đồng thời trên xe lộ ra một bộ mặt mập mạp. Vân Vân lộ ra vẻ tươi cười, chạy tới vài bước, mở cửa xe chui vào, sau đó hôn một cái lên bộ mặt mập mạp kia. Thi Tu ngơ ngác đứng nhìn, trên mặt cắt không còn giọt máu. Diệp Mặc thở dài, hắn cảm thấy thế giới này và thế giới của mình cũng ngốc nghếch như nhau. Ở đại lục Lạc Nguyệt, thực lực là vua, ở đây, tiền bạc là vua, không có gì khác nhau. Diệp Mặc đi tới trước mặt Thi Tu, vỗ vỗ vai anh ta: - Người anh em, đại trượng phu sợ gì không có vợ? Loại phụ nữ này tuy nhìn không tồi, nhưng mà tôi thấy cũng không cần. Thi Tu đờ đẫn xoay đầu lại, nhưng rất nhanh chóng lộ ra bộ mặt vui mừng kinh ngạc. - Diệp Mặc, không ngờ là cậu? Tôi đi tìm cậu mấy lần không được, không ngờ lại gặp cậu ở đây. Dường như sự đả kích của cô gái tên Vân Vân lúc nãy đã biến mất khỏi anh ta, trong mắt anh ta giờ chỉ có niềm vui bất ngờ. Diệp Mặc là một người bạn tốt của anh ta, sau khi tốt nghiệp, anh ta mới phát hiện ra, rất nhiều bạn học tuy ngoài mặt khách khí, nhưng lúc có việc gì, đều tránh anh ta rất xa, như sợ có chuyện gì dính đến mình. Diệp Mặc nhìn Thi Tu một lượt, tóc Thi tu hơi rối, hơn nữa, quần áo anh ta cũng rất tùy tiện, xem ra hơi nghèo túng. - Thi Tu, sao cậu lại ra nỗi này? Không phải cậu nói tốt nghiệp xong sẽ có việc làm sao? Thậm chí là làm cho chính phủ? Diệp Mặc kỳ quái hỏi. Ánh mắt Thi Tu buồn bã, niềm vui bất ngờ nhìn thấy Diệp Mặc cũng giảm đi rất nhiều. Diệp Mặc vừa thấy, chỉ biết Thi Tu có nhiều chuyện, lập tức nói: - Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện đi. Thi Tu gật gật đầu, sau một lúc lâu mới hỏi: - Diệp Mặc, sau khi tốt nghiệp cậu thế nào? Tôi vì trước khi tốt nghiệp có chuyện, nên không liên lạc với cậu được, sau lúc tôi đến trường tìm cậu, cậu đã rời khỏi Ninh Hải rồi. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: - Tôi gần đây sống cũng không tệ lắm, cũng kiếm được chút ít. Thi Tu nhìn nhìn quần áo Diệp Mặc, tuy rằng rất sạch sẽ nhưng cũng không phải là quần áo thương hiệu gì tốt. Anh ta biết bản tính Diệp Mặc, là một người thích giữ thể diện, cho nên cũng không nói gì. Chỉ có điều anh ta không biết, Diệp Mặc trong ấn tượng của anh ta và Diệp Mặc giờ đã hoàn toàn khác rồi. Diệp Mặc rất cảm kích Thi Tu, nếu không phải Thi Tu, hắn rất có thể vẫn chưa tỉnh lại. Cũng chính là nói Diệp Mặc đã thật sự biến mất rồi, mà khi đó hắn chính là do Thi Tu làm cho tỉnh lại. Hơn nữa, Thi Tu đối với hắn vẫn rất tốt, là đối tốt thật lòng. - Chúng ta đi ra đây uống một chén đi. Diệp Mặc chỉ vào một hội quán cách đó không xa nói. - A… Thi Tu ngẩng đầu nhìn thoáng qua tên quán, lắc lắc đầu nói: - Hội quán Ngô Đồng, cần thẻ vàng, hơn nữa bên trong cũng rất đắt, hay là chúng ta đi chỗ khác đi. - Cần thẻ vàng à… Diệp Mặc chần chừ một lát, tuy rằng hắn không quan tâm đến tiền, nhưng không có thẻ vàng, cũng không thể học như lần trước, trộm một cái từ túi áo người khác. Diệp Mặc cũng không muốn vì tìm một chỗ trò chuyện mà làm mấy trò này. - Vậy đổi chỗ khác đi. Diệp Mặc mới dứt lời, đã thấy một người phụ nữ ôm một đứa bé đứng trước mặt hắn. - Ngài là ân nhân? Bác sỹ Mạc? Người phụ nữ đi đến bên Diệp Mặc, vừa cúi đầu, vừa bất ngờ, vui mừng gọi ân nhân. - Là chị à? Diệp Mặc cũng nhận ra người trước mắt là ai, lúc trước hắn ở trên tàu gặp người phụ nữ này. Diệp Mặc nhớ rõ chị ta tên là Vương Yến, bị chứng bệnh không có thai được, sau được Diệp Mặc cho ba tuần thuốc, bây giờ chị ta đã ôm một đứa bé rồi. Xem ra thuốc chữa đúng bệnh rồi. Vương Yến kích động kéo tay người đàn ông bên cạnh nói: - Đại Vĩ, Vị này là bác sỹ Mạc, chính là ân nhân của chúng ta lúc trước em nói với anh. Không ngờ hôm nay lại gặp ân nhân ở đây. Người đàn ông tên Đại Vĩ nghe Vương Yến nói xong, vội vàng cùng Vương Yến xoay người cảm tạ, anh ta thật sự cảm ơn Diệp Mặc. Những năm gần đây, hai vợ chồng họ tốn không ít tiền, nhưng vẫn không có con được, việc này cũng gây cho hai người tâm bệnh, cho nên hai người họ cảm tạ Diệp Mặc từ đáy lòng. - Ân nhân, ban đầu là tôi keo kiệt, một tấm thẻ mà cũng do dự không đưa ân nhân, giờ tấm thẻ này bất kể thế nào ngài cũng phải nhận! Vương Yến lúc trước vì hoài nghi Diệp Mặc là kẻ lừa đảo, một tấm thẻ chi phiếu cũng do dự không đưa, sau nghĩ lại đã hối hận không biết bao nhiêu lần. Cho nên lần này vừa thấy Diệp Mặc, chị ta vội lấy ra tấm thẻ chi phiếu. Diệp Mặc khoát tay chặn lại nói: - Thôi đi, tôi vẫn có tiền, không cần tấm thẻ này. Chỉ có điều hội quán này tôi không có thẻ vàng nếu được, hai người cho tôi vào cùng là được rồi. - Được chứ, được chứ, đương nhiên là được. Đại Vĩ lấy tấm thẻ vàng của mình ra, hai tay đưa cho Diệp Mặc. Tuy rằng Diệp Mặc quần áo bình thường, nhưng bọn họ làm buôn bán cũng đã gặp nhiều việc rồi. Người có bản lĩnh như Diệp Mặc, làm sao có thể mặc quần áo bình thường giống anh ta được. - Cái này… Diệp Mặc không nhận lấy thẻ, tuy rằng hắn cần thẻ, nhưng cũng không thể lấy của người khác được. - Tôi vẫn còn một tấm thẻ đây. Vương Yến thấy Diệp Mặc chần chừ vội lấy ra thẻ của mình nói. - Nếu vậy thì tôi không khách khí. Diệp Mặc thấy vợ chồng họ mỗi người một tấm, lập tức nhận lấy thẻ vàng. Thấy Diệp Mặc và Thi Tu đi vào hội quán Ngô Đồng, Vương Yến vội kéo chồng nói: - Đại Vĩ, lát nữa chúng ta chuẩn bị một tấm chi phiếu, đến mời rượu bọn họ. Lần này không thể bỏ lỡ cơ hội cảm ơn được.    
 Chương 390 Kiếm Chuyện   Rất xin lỗi, không có phòng rồi. Nữ nhân viên tiếp khách tạo cho Diệp Mặc một cảm giác thuê được phòng rất là khó. Diệp Mặc tùy ý nhìn một chút, nhà hội quán này là đối ngoại đấy, cho nên bố cục có phần hơi giống rượu, tuy nhiên cách điệu so với rượu không biết cao cấp hơn ở chỗ nào. Thần thức Diệp Mặc đảo qua, chỉ biết nơi này chẳng những có phòng, hơn nữa còn không ít, thậm chí còn có rất nhiều phòng cao cấp. Tuy nhiên Diệp Mặc chỉ đến nói vài lời mà thôi, nếu không có phòng cho bọn hắn, chứng tỏ thẻ vàng của hắn vẫn còn thấp, Diệp Mặc cũng không thèm để ý nói: - Nếu không có phòng, vậy giúp chúng tôi mang hai ly cà phê ra bên ngoài được chứ. Nhìn Diệp Mặc và Thi Tu đi tới một góc trong đại sảnh, nữ nhân viên tiếp khách cuối cùng cũng nhẹ nhàng thở ra. Cô sợ nhất là cái loại cầm thẻ vàng cấp thấp này Cà phê rất nhanh liền đưa tới, Diệp Mặc phất tay ý bảo nhân viên phục vụ lùi ra, sau đó hướng Thi Tu hỏi: - Nói, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tôi trước khi tốt nghiệp đã đi tìm cậu vài lần, đều không tìm được. Nghe nói trong nhà cậu đã xảy ra chút việc, những chuyện kia đều đã lâu như vậy, còn chưa giải quyết xong? Thi Tu đã trầm mặc thật lâu sau, mới thở dài nói: - Diệp Mặc, nếu cậu còn ở Diệp Gia, có lẽ cậu còn có thể giúp tôi một ít, bây giờ nói còn có tác dụng gì, chuyện này đều đã qua... Diệp Mặc bưng cà phê uống một ngụm, sau đó nói: - Thi Tu, nếu xem tôi là bằng hữu, thì hãy đem sự tình nói cho tôi biết, cậu không nói, tôi làm sao biết là không thể giúp cậu? Thi Tu nghe xong Diệp Mặc nói, đôi mắt có chút đỏ, từ sau khi y ra trường, sự tình liên tiếp phát sinh, chưa từng có một người nói xem y là bằng hữu, nhưng trước mắt y lại nghe thấy được hai chữ bằng hữu. - Diệp Mặc, nhìn dáng vẻ của cậu, thì biết cậu có điều kiện tốt hơn tôi, ít nhất cậu đã không hề bị Ngạn Diễm ảnh hưởng tới. Thi Tu một hơi uống hết cà phê trong chén, ánh mắt có chút mê man đứng lên. Rất nhanh liền tự nói: - Ba của tôi là Chủ tịch thị trấn Tra Từ, cho nên tôi từng nói sau khi tốt nghiệp đã có chỗ có thể đi. Sau khi tốt nghiệp, ba tôi sắp xếp tôi thành một nhân viên làm việc trong văn phòng thị trấn Tra Từ. Mặc dù là một nhân viên, nhưng vì thị trấn đó là cơ quan chính phủ, cho nên cũng không tệ, sau đó bởi vì tôi làm việc đạt một ít thành tích, hơn nữa các mối quan hệ của ba tôi cũng tốt, nửa năm sau, tôi được thăng cấp bậc phó phòng. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, hắn tuy rằng không hiểu quan trường Hoa Hạ, nhưng tốt nghiệp nửa năm liền lên tới chức Phó phòng, tốc độ này dường như có chút nhanh. Nếu có người chống lưng thì tốt, một khi không có người chống lưng, loại chuyện này rất có thể là một con dao hai lưỡi. Chỉ có điều ba của Thi Tu cũng chỉ là một Chủ tịch thị trấn mà thôi, nếu như là thị trấn thuộc cấp huyện thì chức Chủ tịch thị trấn cũng giống như một cấp phòng mà thôi. Một cấp phòng lại có năng lực đem đứa con vừa mới tốt nghiệp của mình đề bạt đến chức tương đương với Phó chủ tịch thị trấn? Hoặc là nói nếu như không có cái đầu óc này, ba của y có thể làm tới chức Chủ tịch thị trấn sao? - Đề bạt cậu trở thành Phó phòng chính là ba cậu hay là người khác? Diệp Mặc đột nhiên lên tiếng hỏi. Thi Tu kinh ngạc nhìn Diệp Mặc một chút, y sau đó mới hiểu được chuyện này, nhưng Diệp Mặc há mồm liền hỏi chuyện này, có thể thấy được Diệp Mặc tuy rằng không ở trong quan trường, nhưng giác ngộ chính trị dường như cao hơn so với y. Thi Tu nắm chặt nắm tay nói: - Không phải ba của tôi, là một Phó chủ tịch thị trấn bình thường không xem trọng ba tôi. Lúc ấy bởi vì tôi có công trong việc chỉ huy mọi người cứu giúp tài sản trong đợt hồng thủy, tên Phó chủ tịch thị trấn đó liền đề nghị để cho tôi trở thành Phó chủ tịch thị trấn quản lý về mặt thuỷ lợi, bị cha tôi bác bỏ tại chỗ. Tuy nhiên vị phó Chủ tịch thị trấn kia lại chủ động nói nếu tôi có công mà không cất nhắc đề bạt, sẽ ảnh hưởng đến tính tích cực của nhân viên khác. Cuối cùng đã để tôi trở thành một Phó phòng văn phòng ủy ban thị trấn. - Lúc ấy cha tôi cũng nghĩ, tôi lập được công lao, hơn nữa mọi cử động không thể tránh khỏi quan hệ thân cận. Hơn nữa, ông ấy cũng nghĩ rằng tên Phó chủ tịch thị trấn kia chắc là đưa ra tín hiệu để muốn tạo quan hệ với ông, bởi vì ba tôi lập tức sẽ tăng cấp làm phó trưởng. Diệp Mặc thở dài, trong lòng tự nhủ quan trường này quả nhiên là một bước lại thêm một cái phiền phức. Từ xưa đến nay, đều là giống nhau. - Nhưng chân trước tôi vừa mới được đề bạt làm Phó phòng, lập tức liền kinh động đến huyện, lập tức người đến điều tra tác phong của ba tôi có vấn đề. Ở Ủy ban Kỷ luật huyện này, một đám người giống như sói đói, vọt tới nhà tôi, tìm ra đủ loại chứng cớ rằng ba tôi nhận hối lộ, thậm chí ở trong nhà của tôi tìm ra được một lượng lớn tiền mặt và thư từ. Buổi tối đó, ba tôi đã bị Ủy ban Kỷ luật mang đi. Nói tới đây, đôi mắt Thi Tu đỏ bừng, nắm tay nắm chặt hơn - Lúc ấy mẹ tôi vốn đã bị bệnh liệt giường, hơn nữa vì chuyện này mà bà không còn có tỉnh lại. - Ba cậu thật sự có nhận hối lộ? Diệp Mặc hỏi. Thi Tu lắc lắc đầu: - Ba tôi cho tới bây giờ chưa bao giờ nhận hối lộ, nếu quả thật nhận hối lộ, mẹ tôi cũng sẽ không bị bệnh nhiều năm như vậy, mà không có tiền tới bệnh viện lớn làm giải phẫu rồi. Hơn nữa cái gọi là chứng cớ, đều là một số cái không đáng gì. Càng thêm buồn cười chính là, tờ báo dùng để bọc tiền mặt chính là báo chiều, người chứng nhận đút lót nói mấy tháng trước, hắn ta đúng là dùng tờ báo này bọc tiền tặng cho ba tôi. Tôi tức giận muốn xông lên cãi lý với hắn ta, nhưng ba tôi đã ngăn tôi lại. Cho dù Diệp Mặc nghe xong Thi Tu nói cũng thổn thức không ngừng, phương diện này rất hắc ám. - Sau khi mẹ tôi qua đời, rất nhanh liền truyền đến tin tức ba tôi vì sợ tội mà tự sát. Tôi biết, ba tôi không có tội, càng sẽ không sợ tội mà tự sát, nhưng ngay cả nhìn mặt ba lần cuối cùng tôi cũng không có cơ hội. Tôi biết tôi vô dụng, tôi có lẽ vĩnh viễn cũng không thể báo thù cho cha mẹ. Tôi bị cắt hết tất cả chức vụ, về tới trong nhà, Vân Vân trở thành nơi duy nhất tôi gửi gắm tinh thần, nhưng trước mắt, cô ấy cũng đi rồi. Đôi mắt Thi Tu hoàn toàn đỏ lên, giống như một con sói đói bị thương. Diệp Mặc trầm mặc lại, hắn không phải là không muốn khuyên Thi Tu, nhưng hắn lại không biết nên khuyên cậu ta như thế nào, nếu có thể, hắn muốn Thi Tu không đặt chân vào chốn quan trường nữa, nhưng hắn biết, có những mối thù nhất định phải do chính Thi Tu báo. Không thể đặt chân vào chốn quan trường, có lẽ vĩnh viễn cậu ta cũng không báo được thù. Tuy rằng hắn muốn giúp Thi Tu báo thù cũng rất đơn giản, nhưng hắn không muốn làm cho Thi Tu lưu lại tiếc nuối như vậy. - Thời điểm tôi quen Vân Vân, tôi còn là một nhân viên văn phòng nho nhỏ, nhưng Vân Vân lúc đó không chê tôi. Cô đối với mẹ tôi cũng tốt lắm, vẫn luôn chăm sóc mẹ của tôi. Lúc ấy tôi bởi vì mẹ sinh bệnh, đã lâu đều không đến trường học, nhưng Vân Vân luôn luôn giúp tôi, cô chăm sóc mẹ tôi, để cho tôi đến trường học. Tôi không tin cô sẽ trở thành như vậy, tôi không tin, cô không phải một người phụ nữ thích tiền. Nhưng, nhưng... Thi Tu rốt cục không thể cầm được nước mắt của mình, cúi đầu khóc thút thít. - Thi Tu, cậu có muốn báo thù hay không? Diệp Mặc bỗng nhiên ngắt lời nói. - Báo thù? Thi Tu ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Diệp Mặc một chút - Cậu có biết tôi lập tức sẽ đi ngồi tù không? Còn nói gì đến chuyện báo thù? Diệp Mặc có chút kỳ quái hỏi: - Ngồi tù? Cậu không phải đã bị huỷ bỏ chức vụ sao? Vì sao còn phải ngồi tù? Thi Tu thở dài: - Ba tôi sau khi bị mang đi, tôi đi vay tiền muốn tìm một chút quan hệ để làm rõ chuyện ba tôi, nhưng tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền, cuối cùng ba tôi lại đi rồi. Những số tiền kia đều là tiền vay nặng lãi, tôi đã bán căn nhà ở dưới quê, nhưng vẫn không đủ tiền trả, toà án đã cho tôi biết, nếu một tuần nữa không thể trả tiền, tôi sẽ bị ngồi tù. - Cậu còn nợ bao nhiêu tiền? Diệp Mặc trong lòng thầm than, hắn nghĩ việc Thi Tu vay tiền rất có thể cũng bị người ta bày mưu tính kế hãm hại. Những tên cho vay nặng lãi đều biết Thi Tu, cho nên còn cố ý đưa tiền cho cậu ấy, trong này nếu không có mưu mô gì, nói gì Diệp Mặc cũng sẽ không tin. - Tiền vốn hơn hai trăm ngàn, nhưng lợi tức đã tới năm trăm ngàn rồi. Thi Tu có chút ảm đạm nói. Ngay cả Diệp Mặc đều tức giận vỗ bàn một cái - Cái lợi tức gì mà cao như vậy? - Ông chủ Hoàng, hội quán này của các ông hiện tại sao mà nhiều ruồi bọ như vậy. Người nào vào cũng có thể đập bàn đập ghế rồi hả? Một giọng điệu rất quái dị truyền đến, hai gã đàn ông trẻ tuổi vừa mới đi vào hội quán. Ở bên cạnh bọn họ, còn có một người đàn ông trung niên đi theo. Đi ở phía sau tên đàn ông trẻ tuổi kia còn có hai gã vệ sĩ, vừa thấy chứng tỏ người đàn ông trẻ tuổi cũng không phải là đơn giản. Nghe xong lời tên thanh niên kia nói, người đàn ông trung niên vội vàng cười theo nói: - Khâu thiếu gia, mời cậu vào phòng trước, đừng để ý tới loại bỏ đi này. - Ý của ông chủ Hoàng nghĩa là tôi rảnh rỗi xem vào chuyện của người khác? Cái tên thanh niên gọi là Khâu thiếu gia sắc mặt trầm xuống, lập tức cũng có chút không vui. - Không phải, không phải, tôi lập tức bảo bọn họ đi. Miễn ảnh hưởng tới tâm tình của Khâu thiếu gia. Ông chủ Hoàng này nghe xong lời của Khâu thiếu gia, sắc mặt lập tức liền trở nên hơi khẩn trương. Nói xong thấy Khâu thiếu gia trầm mặt, không nói lời nào, ông chủ Hoàng khẩn trương nhiếc miệng ra ý với hai gã bảo an bên cạnh. Diệp Mặc ánh mắt lạnh lùng, xem ra mình không ở Yến Kinh, người quen biết mình càng ngày càng ít, đến một tên không hiểu ra sao cả cũng dám đến đuổi hắn đi. Thi Tu lại lôi kéo Diệp Mặc nói: - Cái tên kia là cố ý đấy, tên theo sau Khâu thiếu gia tôi cũng có biết. Tên Phó chủ tịch thị trấn hại ba tôi chính là người bác của y, y tên là Đổng Kiệt, là sinh viên đại học Yến Kinh. Y nhất định là nhìn thấy tôi nên mới cố ý tìm cớ trêu chọc. Hơn nữa cái tên Khâu thiếu gia kia thật không đơn giản đâu, Diệp Mặc, hay chúng ta đi trước. Diệp Mặc giật mình, hắn nói gì mà đụng chạm tới tên này. Vỗ một cái vào bàn, mắc mớ gì tới chuyện của nó, cũng muốn đi qua xen vào việc của người khác. Hóa ra là cố ý bới móc. - Hai vị đi ra ngoài, nơi này không chào đón các vị. Thi Tu vừa dứt lời, hai gã bảo an liền đi tới trước mặt Diệp Mặc. - Cút. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn chằm chằm vào hai gã bảo an này - Trong vòng ba hơi thở, nếu không cút cũng đừng trách tao không khách khí. - Mẹ mày, nể mặt còn không biết xấu hổ. Một tên bảo an trong đó rút ra gậy điện bên hông, đập xuống Diệp Mặc. - Ngàn vạn lần đừng đánh... Xa xa Vương Yến thấy Diệp Mặc bên này xảy ra chuyện, vội vàng kêu lên, vội vàng chạy tới.    
 Chương 391 Gia Tộc Mới   Thình thịch… Vương Yến quát to nhưng rõ ràng hai gã bảo an không thèm sợ hãi, hai tiếng trầm đục đã truyền tới. Chỉ có điều làm cho người ta kỳ quái là, động thủ rõ ràng là hai gã bảo an, nhưng bị đánh ra ngoài vẫn là hai gã bảo an này. Hai gã bảo an rút gậy điện ra động thủ, lúc này lại bị người ta ném ra rất xa, ngã sấp xuống dưới chân Khâu thiếu gia, rốt cuộc không đứng dậy được. Vương Yến và chồng của cô hơi sửng sốt, còn muốn chạy tới, lại lập tức bị một gã người quen bên cạnh giữ chặt: - Vương Yến, cô không cần như vậy nữa, bị đánh chính là người của Khâu gia, cô yên đó đi Vương Yến dường như mới hiểu được, do dự dừng bước. Trong mắt của cô lộ ra sự giãy dụa, cô biết cô có chạy qua đó cũng không thay đổi được cái gì, nhưng không qua đó, cô cảm giác lương tâm của mình có chút cắt rứt. Cô biết người bạn này nói như vậy cũng đúng, người trước mắt kia bọn họ đắc tội không nổi. Không đơn thuần là bọn họ đắc tội không nổi, toàn bộ Yến Kinh có thể đắc tội Khâu thiếu gia cũng không có mấy người. Ông chủ Hoàng lại vẻ mặt kinh ngạc nhìn hai gã bảo an bị đá đến bên cạnh mình, từ vị trí tên uống cà phê trẻ tuổi đá đến nơi đây, có vài thước xa, người bình thường là tuyệt đối đá không được. Ông chủ Hoàng sắc mặt lập tức cũng có chút kinh sợ hoảng lên, y không phải gà mờ, người bình thường làm sao có thể tùy tiện đã đá mấy tên bảo an của mình ra xa như vậy? Có thể thấy được người trẻ tuổi kia vừa rồi tuyệt đối không đơn giản. Nhưng y cũng biết Khâu thiếu gia càng không đơn giản, ông chủ Hoàng càng không muốn đắc tội trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ. - Mẹ nó, đi lên đem tên khốn kia kéo lại đây. Khâu thiếu gia sắc mặt trầm xuống, hung hăng nói với hai gã vệ sĩ bên cạnh. Hắn mới vừa từ vùng quê lên Yến Kinh, trong thời gian này, y phát hiện tấm bảng Khâu gia này dùng cũng tốt, đã sớm dưỡng thành tính cách đệ nhất thiên hạ, làm sao còn có thể đem Diệp Mặc ngay cả phòng cũng gọi không được để vào mắt. Hai gã vệ sĩ trong lòng âm thầm lắc đầu, nhưng ông chủ phát mệnh lệnh cũng không thể không đi lên. Thân thủ hai gã vệ sĩ này so với nhân viên an ninh vừa rồi kia mạnh hơn nhiều lắm, nhưng ở trước mặt Diệp Mặc, vẫn như cũ vẫn bị một cước đá bay, ngay cả tay chân cũng chưa đụng đến Diệp Mặc Mặc dù biết Khâu thiếu gia thân phận rất ghê gớm, nhưng ông chủ Hoàng cũng không gọi người đến hỗ trợ. Kinh nghiệm giang hồ của y cho y biết được nghèo văn giàu võ, người có thể luyện được thân thủ như Diệp Mặc tuyệt đối không đơn giản. Nhìn hai gã vệ sĩ bị đánh ngã, Khâu thiếu gia dường như biết đụng trúng cọng rơm hơi cứng rồi, y đưa tay chỉ Diệp Mặc - Có gan mày đứng đó đừng nhúc nhích. Nói xong liền lấy điện thoại ra, xem bộ dáng là chuẩn bị gọi viện binh rồi. Diệp Mặc đứng lên, hắn đi đến trước mặt Khâu thiếu gia, đưa tay tát một cái. Một cái tát này đánh thẳng bên tai Khâu thiếu gia, ngoại trừ số răng bị Khâu thiếu gia nhổ ra, một lỗ tai y cũng chảy ra vết máu, rất rõ ràng cái lỗ tai này đã bị hỏng. Khâu thiếu gia bị Diệp Mặc một chưởng đánh nằm trên mặt đất, lập tức bối rối, trong mắt của y lộ ra tia hoảng sợ, y không thể tưởng được tại Yến Kinh thật sự có người dám đánh y như vậy, còn ra tay nặng như thế. Chỉ có điều hiện tại y đã bò dậy không nổi. Diệp Mặc nhìn nhìn Đổng Kiệt còn đứng ở một bên thất kinh, cũng giống như vậy bị Diệp Mặc cho một chưởng, Đổng Kiệt giống như Khâu thiếu gia bị bổ nhào vào cửa hội quán, chỉ cảm thấy từng đợt âm thanh rì rào trong mũi vang lên, chuyện còn lại đều không thể nhớ tới. Nhìn Diệp Mặc trở về, Thi Tu kinh hoảng một phát giữ lấy Diệp Mặc: - Chúng ta đi nhanh lên, sau cậu lại đi đánh người kia... - Ồ, hắn còn đặc thù hay sao? Diệp Mặc lại lần nữa ngồi xuống. Thi Tu nhìn chung quanh, biết hiện tại đi cũng đi không xong, thở dài nói: - Cái tên Khâu thiếu gia kia là người của Khâu gia, cậu có biết Khâu gia tại Yến Kinh không? Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: - Không biết. Hắn nghe nói qua Lý gia, Trương gia, Tống gia, Diệp Gia, Kiều gia là ngũ đại gia tại Yến Kinh, thậm chí là Tần gia, Hàn gia, Ninh gia, Âu gia, Trác gia.. v…v, nhưng chưa từng nghe nói qua Khâu gia. Thi Tu lo lắng nhìn thoáng qua Khâu thiếu gia vẫn như cũ nằm trên mặt đất, rồi mới lên tiếng: - Ngũ đại gia tộc của Hoa Hạ cậu có lẽ cũng biết rồi, lúc trước cậu cũng là người của Diệp Gia. Nghe nói Diệp Gia, Tống gia, còn có Kiều gia bởi vì đắc tội một nhân vật lợi hại, cuối cùng trở nên suy thoái rồi. Tống gia rõ ràng biến mất tại Yến Kinh, mà Diệp Gia và Kiều gia cũng co rút lại. Còn nói Kiều gia cũng dần dần ra khỏi danh sách các gia tộc ở Yến Kinh, thời gian dần qua chuyển dời đến buôn bán. Mà mới đây nhất thay thế chỗ của hai đại gia tộc Tống gia và Kiều gia, chính là Khâu gia và Đới gia mới nổi lên. - Cậu làm sao biết những chuyện đó? Diệp Mặc thật đúng là không biết Khâu gia và Đới gia ở Yến Kinh sẽ thay thế được Tống gia và Kiều gia, trở thành thành viên của tân ngũ đại gia tộ. Tuy nhiên đồn đại lại không nhất định có thể tin, ít nhất Diệp Mặc không có cảm giác sự suy thoái của Diệp Gia, chỉ có điều làm việc càng thêm khiêm tốn chút mà thôi. Diệp Thiếu Phong tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng diễn xuất cũng rất là khiêm tốn và ra vẻ người lớn. Thi Tu trong mắt lộ ra một tia đau xót, cúi đầu nói: - Là Vân Vân nói cho tôi biết đấy, tôi thiếu nợ rất lớn, không có cách nào ở lại Tra Từ. Mỗi ngày bị người ép trả nợ, sau đó Vân Vân bảo tôi tới Yến Kinh, cô vừa đi học, vừa đi làm thêm bên ngoài, tôi cũng tìm việc, vốn tôi nghĩ cố gắng trả xong nợ, sau đó cùng Vân Vân sống cuộc đời bình dị qua ngày, nhưng, để đi... Dường như biết bây giờ không phải là thời điểm nghĩ đến những việc này, Thi Tu rất nhanh lại lần nữa phục hồi tinh thần, cậu ta thận trọng nói với Diệp Mặc: - Cái tên Khâu thiếu gia kia có lẽ là Khâu Chí Triết, hắn đã học ở đại học Yến Kinh, là người rất kiêu ngạo, hơn nữa không thông minh. Cho nên Đổng Kiệt rất dễ dàng nịnh hót y, làm một con chó đi theo phía sau hắn ta. Chỉ bởi vì nguyên nhân gia thế của y nên cũng không có ai dám đối chọi với y. Nghe nói y có một người anh trai tên là Khâu Chí Học, là người rất lợi hại, chuyện này tôi cũng chỉ là nghe Vân Vân nói như vậy. Thi Tu vừa mới nói tới đây, phía ngoài xe cảnh sát đã vang lên, vài tên cảnh sát rất nhanh liền vọt vào, nhanh chóng bao vây lấy Diệp Mặc và Thi Tu. Trong thời gian chờ cảnh sát tới, Ông chủ Hoàng vẫn không gọi thêm người động vào Diệp Mặc. - Là cậu đánh người? Một người cảnh sát trung niên đi đến trước mặt Diệp Mặc nghiêm khắc mà hỏi. Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Vâng, nhưng là tôi phòng vệ chính đáng, tôi cùng bằng hữu của tôi đang ngồi ở trong này, có người muốn đến động thủ với tôi trước, cho nên tôi liền phòng vệ chính đáng thôi. Một gã cảnh sát tuổi trẻ đang xem xét Khâu thiếu gia còn đang được cấp cứu, lấy ra găng tay, đi đến trước mặt Diệp Mặc vừa như muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy phía sau có người nói: - Các cậu tránh ra người này tôi mang đi. Nghe được cái thanh âm này, hai gã cảnh sát vội vàng tránh ra, phía sau đi tới một gã đàn ông chừng ba mươi tuổi, xem ra người vừa mới nói chính là người này. - Lá gan cậu rất lớn, dám đánh người tại Yến Kinh, còn đánh Khâu Chí Triết nghiêm trọng như vậy. Tôi chỉ có thể nói, cậu rất giỏi đấy. Cậu có biết anh trai của Khâu Chí Triết là người nào không? Người đàn ông này đi đến trước mặt Diệp Mặc thản nhiên nói. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói với Thi Tu: - Thi Tu, nơi này chó nhiều lắm, chúng ta đi. Nói xong Diệp Mặc lại nhìn người đàn ông này một chút - Là ngựa chết hay là lừa chết chuyện này liên quan gì đến tôi? Tôi cảnh cáo ông một tiếng, nếu ông không tránh ra, đừng trách tôi đánh cả ông. - Cậu rất kiêu ngạo, hôm nay tôi phải dẫn cậu đi, tôi xem cậu có bao nhiêu lợi hại. Người đàn ông này nói xong cũng muốn động thủ. - Hồ Bằng, anh dừng tay cho tôi. Một thanh âm đột ngột truyền đến, một gã đàn ông trung niên đỉnh đầu đều trọc vội vã chạy tới, giơ tay ngăn lại, y đi đến trước mặt Diệp Mặc rất là khách khí nói: - Mặc thiếu gia, thật không ngờ gặp cậu ở chỗ này. Diệp Mặc đánh giá người đàn ông hói đầu này một chút, có chút kỳ quái hỏi: - Anh là ai? Tôi dường như không biết anh. Người đàn ông hói đầu không vì Diệp Mặc không biết y mà cảm thấy xấu hổ, lại tiếp tục miệng cười nói: - Tôi tên là Ngô Trạch từng gặp qua thiếu gia một lần trong hội đấu giá từ thiện của lão tiên sinh Quý Bắc Thần tại Yến Kinh, cho nên quen cậu. Thời điểm Ngô Trạch thấy Diệp Mặc, trong lòng thấy sóng to gió lớn, Diệp Mặc là ai, nơi này không ai rõ ràng bằng anh ta. Anh ta dựa vào Lý gia, lúc trước đi theo Lý Thu Dương nhà Lý gia cùng nhau tham gia cái tiệc tối kia. Anh ta là không có cơ hội nói chuyện với Diệp Mặc, khi Diệp Mặc trực tiếp giáo huấn con cháu Tống gia - Tống Ý, thậm chí cái tát "bốp bốp" vang lên khiến Tống gia ngay cả một cái rắm cũng không đánh ra. Tống gia cuối cùng cũng là vì muốn báo thù Diệp Mặc, bị Diệp Mặc từ Yến Kinh nhổ tận gốc. Anh ta hiểu rõ trong lòng, đừng nhìn bộ dáng vô hại cả người lẫn vật của Diệp Mặc như vậy, chỉ cần hắn muốn đá Khâu gia ra khỏi Yến Kinh, quả thực là chuyện dễ dàng. Anh ta gọi Hồ Bằng dừng tay lại chẳng khác gì là cứu Hồ Bằng, Hồ Bằng cũng là cán bộ được điều động cùng anh ta trong lần này. Anh ta một là muốn cứu Hồ Bằng một chút, hai là cũng muốn kết giao với Diệp Mặc. Diệp Mặc nghĩ tới lần đó hắn và Trương Quật cùng đi tham gia cái tiệc tối kia, sau lại không có tham gia hội đấu giá mà phải đi cứu Diệp Lăng. - Anh Ngô, anh là gì ý hả? Hồ Bằng thấy Ngô Trạch cùng tới hội quán 'Ngô Đồng" ăn mừng " lại không giúp mình, lại giúp người trẻ tuổi không biết gọi là gì này. Nhưng gã ta không có lập tức trở mặt, gã ta làm thư ký nhiều năm, lần này bị điều động đến địa phương làm quan, cũng là đại diện Khâu gia. Mà Ngô Trạch chỗ dựa vững chắc vẫn là người của Lý gia, cho nên ở mặt ngoài hai người coi như là hòa hợp, nhưng thực tế lại đại diện ích lợi bất đồng của hai gia tộc. Nhưng Hồ Bằng kinh nghiệm nhiều năm làm thư ký hiểu được, nếu Ngô Trạch phải giúp người thanh niên này, chứng tỏ hắn khẳng định không phải người bình thường, cho dù mình là người của Khâu giaa, nhưng chưa hiểu rõ sự tình, y chắc là sẽ không làm đấy. - Không có ý gì, chỉ có điều Mặc thiếu gia là người tôi tôn kính, nếu thư ký Hồ muốn động thủ, cũng đừng trách tôi không khách khí. Ngô Trạch không lưu tình một chút nào. Anh ta hiểu tính cách Diệp Mặc, biết Diệp Mặc chán ghét người hai mặt, kỳ thật anh ta cũng có thể đổi một cách nói chuyện uyển chuyển hơn, nhưng như vậy, nói không chừng ấn tượng trong lòng Diệp Mặc đối với anh ta lại không sâu. Như là đã nhắc nhở quanh Hồ Bằng một lần, Hồ Bằng không có giác ngộ, cũng đừng trách anh ta không khách khí. - Ngô Trạch, anh nói gì vậy? Hồ Bằng tôi cũng muốn xem thử anh không khách khí như thế nào. Bởi vì thái độ Ngô Trạch, Hồ Bằng vốn đã dịu xuống lại bị lời nói sắc bén của Ngô Trạch kích động. Chuyện này không phải là nể mặt nể mũi anh ta hay không, việc này chứng tỏ mặt mũi Khâu gia đã bị Ngô Trạch quét rác. Nhưng y cũng không động vào Diệp Mặc, y trong quan trường pha trộn nhiều năm, bây giờ nhìn thái độ Ngô Trạch cung kính Diệp Mặc, trước khi chưa biết rõ ràng, y sẽ không động vào Diệp Mặc. Ngô Trạch lạnh lùng cười, đang muốn nói chuyện, lúc này lại tới hai người nữa, kéo Ngô Trạch và Hồ Bằng ra. Ngô Trạch liếc mắt nhìn Hồ Bằng một cái, không để ý đến y nữa, mà là xoay người rất cẩn thận nói với Diệp Mặc: - Mặc thiếu gia, lần này tôi bị điều động đến huyện Tây Đồng thành phố Hà Phong, đang cùng mấy vị bằng hữu tụ hội một chút, không nghĩ tới lại gặp Mặc thiếu gia cậu, nếu cậu không ngại, có thể vào phòng cùng ngồi với chúng tôi một chút. Diệp Mặc chính đang muốn cự tuyệt, Thi Tu chợt nói: - Huyện Tây Đồng?    
 Chương 392 Hướng Đi Của Thi Tu   Sao vậy? Diệp Mặc theo bản năng nhìn Thi Tu hỏi. Thi Tu dường như liền nghĩ tới cảnh ngộ nhà mình, có chút ảm đạm nói: - Thị trấn Tra Từ thuộc huyện Tây Đồng, lúc trước ba của tôi chính là bị nhốt tại huyện Tây Đồng. Diệp Mặc bỗng nhiên nói với Ngô Trạch: - Nếu như vậy, phải đi vào phòng riêng của các anh ngồi một chút, tôi vừa lúc cũng có một số việc muốn nhờ anh một chút. Nghe được Diệp Mặc nói có việc nhờ mình, Ngô Trạch luôn miệng nói không dám, nhưng lại rất cung kính dẫn Diệp Mặc và Thi Tu tới phòng bao trên lầu hai của mình. Hồ Bằng nhìn Ngô Trạch dẫn Diệp Mặc rời đi, sắc mặt biến đổi mấy cái, nhưng lại không có dám tiếp tục tiến lên ngăn cản. Vốn Ngô Trạch và y cùng ngồi trong một phòng, hiện tại cũng không tiếp tục đi tới phòng riêng cùng Ngô Trạch. Y vội vàng muốn điều tra lai lịch của Diệp Mặc. Ngô Trạch vốn chỉ là một cán bộ cấp phòng nho nhỏ tại Yến Kinh, nhưng lần này cùng y đến huyện Tây Đồng làm Chủ tịch huyện, nói như thế nào cũng là quan phụ mẫu một phương. Người như vậy mà lại rất cung kính với Diệp Mặc, việc này không thể không khiến y chú ý. Thấy thư ký Hồ không tiếp tục ngăn Diệp Mặc lại, hai gã cảnh sát cũng không dám nói cái gì nữa, chỉ có thể thu quân về. Bọn họ biết Yến Kinh nơi này nước rất sâu, không cẩn thận sẽ chìm xuống không nổi lên được. Khâu thiếu gia bị Diệp Mặc đánh ngã xuống đất, tự chăm sóc mình cũng không kịp nữa, làm sao còn dám đến hỏi chuyện Diệp Mặc. Một hồi nhìn như cạnh tranh, tranh cãi rất lớn nhưng bỗng chốc hành quân lặng lẽ. Ông chủ Hoàng của hội quán Ngô Đồng một câu cũng không dám nói, bất kể sự tình có phải đã sáng tỏ rồi hay không, ông chủ một hội quán như ông ta đứng về phía nào đều là vật hi sinh. ... Ngô Trạch bao một căn phòng không nhỏ, hơn nữa còn rất xa hoa, vài nữ nhân viên phục vụ đứng ở một bên rót rượu bị Ngô Trạch phất tay bảo đi ra ngoài. - Mặc thiếu gia, mời cậu ngồi đầu Ngô Trạch cẩn thận nhường ghế đầu cho Diệp Mặc ngồi. Thấy Diệp Mặc ngồi xuống, y lại cẩn thận nhìn Thi Tu hỏi: - Xin hỏi vị này chính là... Diệp Mặc giới thiệu nói: - Cậu ấy tên là Thi Tu, là bạn học của tôi, cũng là bạn của tôi, Thi Tu cậu qua đây ngồi bên cạnh tôi nhé. Được rồi, tất cả mọi người ngồi xuống đi. Diệp Mặc là một người không chú trọng đến vị trí ngồi, nhưng trước mắt là vì tạo thế cho Thi Tu, có cái giá là phải xuất ra. Đối với loại người như Ngô Trạch, chỉ có thể khiến y cảm thấy kính sợ đối với anh. - Mặc thiế gia, tôi xin giới thiệu với cậu một chút, hai vị này một là đồng nghiệp của tôi tại Yến Kinh tên là Trần Xương Huy, một người sau này là đồng sự của tôi ở huyện Tây Đồng tên là Chu Bình. Ngô Trạch đem hai người còn lại giới thiệu với Diệp Mặc một chút, nhưng lại không giới thiệu Diệp Mặc với mọi người. Trần Xương Huy và Chu Bình vội vàng chào Diệp Mặc, và học Ngô Trạch gọi Diệp Mặc là Mặc thiếu gia, bọn họ đều là người có kinh nghiệm quan trường, làm sao không biết Ngô Trạch là loại cáo già không đơn giản. Sau khi mấy người cùng mời rượu nhau, Diệp Mặc đi thẳng vào vấn đề, hắn cười hỏi Ngô Trạch: - Anh Ngô sao lại tới huyện Tây Đồng làm Chủ tịch huyện vậy? Ngô Trạch vốn được xếp hạng trong những kẻ lõi đời chốn quan trường, y sở dĩ có thể bắt lấy đuôi ngựa Lý Thu Dương, chính là dựa vào việc đoán ý qua lời nói và sắc mặt, còn có phân tích luận chứng lành nghề. Trước đó Diệp Mặc rõ ràng không muốn cùng y đi tới đây, nhưng sau khi nghe Thi Tu nói một câu nhà cậu ở huyện Tây Đồng, Diệp Mặc liền đồng ý, y làm sao còn không biết nguyên nhân Diệp Mặc tới khẳng định có quan hệ với người bạn này của hắn. Hiện tại Diệp Mặc hỏi đến, Ngô Trạch vội vàng cười nói: - Tôi dưới quyền Dương thiếu gia vẫn được phân công quản lý công tác quy hoạch môi trường tại khu Xương Ly, lần này điều động đến huyện Tây Đồng, cũng là chức Chủ tịch huyện, phụ trách chủ trì công tác Ủy ban nhân dân huyện Tây Đồng. Chu Bình vốn là Phó chủ tịch thường trực huyện huyện Tây Đồng, anh ta vốn là bạn học cũ của tôi, lần này biết được tôi đến huyện Tây Đồng, cố ý đến chúc mừng tôi đấy. Anh ta hiện đang phụ trách mảng vệ sinh và quy hoạch thành thị. Biết việc Diệp Mặc hỏi nhất định là có quan hệ đến huyện Tây Đồng, nên Ngô Trạch trực tiếp nói ra toàn bộ, thậm chí nói ra cả chức vụ của mình. Chu Bình thấy Ngô Trạch nói với Diệp Mặc, giống như cấp dưới nói chuyện với cấp trên, hơn nữa đem chức vụ của mình và chức vụ của y đều nói rành mạch, trong lòng lại e dè đối với Diệp Mặc, căn bản cũng không dám nói lung tung. Một Phó chủ tịch thường trực huyện, tại địa phương chính là quan phụ mẫu một phương, nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng tại Yến Kinh này, một viên gạch rơi xuống là có thể nện vào một dãy cán bộ cấp sở cấp bộ, y nào dám hỏi cái gì. Thấy Diệp Mặc trầm ngâm không nói, Ngô Trạch lại tiếp tục bổ sung nói: - Vốn Hồ Bằng là định cùng tôi điều động xuống đây, anh ta trước đây là thư ký của chủ tịch thành phố Khâu, lần này điều động đến huyện Tây Đồng cũng đảm nhiệm chức Phó Chủ tịch huyện. Chủ yếu quản lý thương nghiệp. Diệp Mặc nghe xong được lời Ngô Trạch nói, trầm ngâm sau một lúc lâu, bỗng nhiên lầm bầm lầu bầu nói: - Nếu như vậy, Hồ Bằng cũng không cần xuống nữa... Hắn không thèm để ý đến chủ tịch thành phố Khâu, đối với hắn mà nói chưa bao giờ đem người này đặt vào mắt, nên đối với tên Hồ Bằng lại càng xem thường. - Đúng rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên ngẩng đầu nói với Thi Tu: - Thi Tu, cậu tới huyện Tây Đồng làm Phó chủ tịch huyện được chứ? Nói xong, Diệp Mặc cảm giác chủ ý này của mình không tệ, liên tiếp lại tự nói vài chữ tốt. - Cái gì? Gần như khi Diệp Mặc nói ra những lời này, cả Thi Tu và Chu Bình mấy người đều khiếp sợ ra tiếng. Nói đùa gì vậy, một Phó chủ tịch huyện cũng không phải trò chơi tập làm người lớn, cho dù là một Phó chủ tịch huyện nho nhỏ, cũng là trải qua đánh cờ nhiều mặt, sau đó cân bằng mới có được. Nhưng mà điều này còn không quan trọng, chủ yếu là anh có tư cách này hay không. Quan trường Hoa Hạ, ngoại trừ anh có năng lực hay không, chủ yếu nhất anh phải có kinh nghiệm lý lịch, cách xếp hạng mới là điều thiết yếu nhất. Cho dù Ngô Trạch cảm giác Diệp Mặc đang làm bừa, nhưng y lại không dám nói ra. Diệp Mặc có bản lĩnh, dù bản thân anh có bản lĩnh, nếu mỗi người đều có thể tùy tiện sắp xếp mình vào ngành trọng yếu của chính phủ, như vậy sẽ loạn cả lên đấy? Diệp Mặc không trải qua quan trường, nhưng khi hắn thấy Thi Tu vốn chỉ là Phó phòng, hiện tại làm một Phó chủ tịch huyện tuy nhiên là một cấp phó mà thôi, trước sau cũng chỉ là kém hai cấp bậc. Hắn đương nhiên nghĩ đến không có cái gì là không được. - Việc này... Ngô Trạch cẩn thận nói, - Bình thường tình huống sẽ không được cho phép đâu. Y không biết Thi Tu trước đây đảm đương chức vụ gì, cũng không nên đem cái kia nói ra, chỉ làm sáng tỏ tình huống thôi. Diệp Mặc khoát tay nói: - Thi Tu trước đây chính là một phó phòng, hiện tại đến huyện Tây Đồng, chỉ cần làm ra chút thành tích, làm một Phó chủ tịch huyện hẳn là không có gì chứ. Ngô Trạch vừa nghe Thi Tu trước đây là một phó Phòng, y trầm ngâm một lát nói: - Kỳ thật, nếu anh Thi trước đây là Phó phòng rồi, chỉ cần làm ra thành tích, là có thể thăng làm Trưởng phòng đấy, sau đó qua một thời gian ngắn, cũng có thể đề bạt lên. Ngô Trạch một lòng muốn tạo quan hệ tốt với Diệp Mặc, cho nên trả lời Diệp Mặc có chút áp lực, nhưng y vẫn là tận hết sức lực nghĩ phải trợ giúp Diệp Mặc. Nói chuyện cũng phải khiến cho Diệp Mặc vui vẻ. Diệp Mặc tán thưởng liếc mắt nhìn Ngô Trạch một cái, sau đó nói: - Để tên Hồ Bằng kia lui ra xuống, đưa vị trí Phó chủ tịch huyện mảng thương nghiệp cho Thi Tu làm, đợi lát nữa bảo Thi Tu mời vài thương gia đến huyện Tây Đồng là được rồi…. Ngô Trạch tuy rằng muốn kết giao Diệp Mặc, nhưng nghe xong lời này của Diệp Mặc, trong lòng vẫn không ngừng khinh bỉ Diệp Mặc, hắn tuy rằng lai lịch thật lớn, nhưng nói chuyện không thông qua đầu óc. Mời vài thương gia? Dễ mời như vậy sao? Chẳng lẽ anh gọi vài thương gia đến huyện Tây Đồng mở cửa hàng cũng gọi là thu hút đầu tư sao? Diệp Mặc lại không thèm để ý tiếp tục nói: - Ừ, vài thương gia này phải nổi tiếng một chút mới được, đúng rồi, đợi lát nữa bảo 'dược phẩm Lạc Nguyệt' đến huyện Tây Đồng đi, còn có... - Cái gì... Diệp Mặc lời còn chưa dứt, lại ném thêm quả bom vào hiện trường. Dược phẩm Lạc Nguyệt nhập vào huyện Tây Đồng? Dược phẩm Lạc Nguyệt bất kể nhập trú chỗ kia, cũng là chiến tích thật lớn. - Mặc thiếu gia, việc cậu vừa mới nói là thật? Ngô Trạch không nhịn nổi kích động, đứng lên, nếu Thi Tu thật sự có thể mời 'Dược phẩm Lạc Nguyệt' đến huyện Tây Đồng, cho dù là người lọc lõi như y, cũng muốn để Thi Tu làm một Phó chủ tịch huyện. Nói giỡn, "Dược phẩm Lạc Nguyệt" như thế nào ai ai cũng biết, chỉ cần ở huyện Tây Đồng thành lập một cửa hàng độc quyền của "Dược phẩm Lạc Nguyệt", lập tức là có thể kéo khách du lịch đến huyện Tây Đồng, đồng thời kéo theo những ngành sản xuất còn lại của huyện Tây Đồng. Cửa hàng độc quyền này khác với những cửa hàng độc quyền khác, nếu có một nhà máy gia công của "Dược phẩm Lạc Nguyệt", huyện Tây Đồng sẽ phất lên rất nhanh. Diệp Mặc nhìn mấy người đang trợn mắt há hốc mồm, vỗ vỗ bả vai Ngô Trạch nói: - Tôi nói đương nhiên là thật, thật còn hơn cả vàng thật đấy. Ngô Trạch kích động nói: - Nếu Mặc thiếu gia thật sự có thể thu hút đầu tư của "Dược phẩm Lạc Nguyệt" đến huyện Tây Đồng, tôi ngay cả chức Chủ tịch huyện cũng không cần, cũng muốn ra sức ủng hộ anh Thi đây. Trước tiên tôi có thể đề bạt anh Thi vào vị trí Trưởng phòng Thu hút đầu tư, sau đó thay mặt đảm nhiệm chức Phó Chủ tịch huyện, chỉ có điều tạm thời chức cấp phòng, sau đó lại thăng lên. Diệp Mặc khoát tay nói - Cảm ơn ý tốt của Chủ tịch huyện Ngô, tuy nhiên cần anh giúp Thi Tu là điều nhất định, nhưng để Thi Tu đảm nhiệm chức Phó chủ tịch huyện còn không cần anh phải lo. Nói xong, Diệp Mặc lấy điện thoại ra, hắn đang nghĩ xem nên gọi điện thoại cho ai để giúp chuyện này. Nhưng Diệp Mặc lấy điện thoại ra, suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không ra người nào có thể giúp được chuyện nào, không khỏi thầm than số cán bộ hắn biết thật sự là quá ít. - Đưa số điện thoại của Lý Thu Dương cho tôi, tôi gọi điện thoại cho anh ta. Suy nghĩ hồi lâu, Diệp Mặc vẫn cảm thấy nên gọi điện cho Lý Thu Dương, anh ta có năng lực sắp xếp cho Ngô Trạch đến một huyện làm Chủ tịch huyện, chứng tỏ anh ta là nơi có thể giúp. Đợi sau khi gọi điện cho Lý Thu Dương xong, hắn sẽ gọi điện tiếp cho Hàn Tại Tân, mặc dù biết lão Hàn không có bất kỳ liên hệ nào tới chỗ này, nhưng anh ta chắc chắn sẽ quen những người khác. - Được. Ngô Trạch kích động vội vàng đưa ra số điện thoại của Lý Thu Dương cho hắn, y biết sếp mình rất kính nể Diệp Mặc. Thi Tu ở một bên đã ngây người, cậu ta đến hiện tại còn chưa hiểu rõ chuyện, Diệp Mặc sao lại có bản lĩnh lớn như vậy, một Chủ tịch huyện chỉ cần mấy cú điện thoại là có thể được hay sao? Chuyện này đã vượt ra khỏi sức tưởng tượng của cậu ta.    
 Chương 393 Tao Thật Không Tin Đấy   Lý Thu Dương không phải là nhân vật cốt cán của Lý gia, nhưng bởi vì gã kiến thức không tồi, hơn nữa nhiều lần lập công, cho nên hiện tại Lý Thu Dương dần dần tiếp cận tầng lớp nhân vật, thậm chí được bồi dưỡng như nhân vật nhân vật Lúc này Lý Thu Dương đang cùng một số người ăn cơm, người có thể làm cho Lý Thu Dương mời đi ăn cơm thì thận phận cũng không phải nhỏ. Trên thức tế thân phận của mấy người kia cũng không phải nhỏ, chẳng qua nhân vật chính ngày hôm nay không phải là Lý Thu Dương, mà là một người tên là Lý Xuân Sinh, tuy Lý Xuân Sinh họ Lý, nhưng cùng với Lý gia ở Yến Kinh không có chút quan hệ nào, Lý Thu Dương có mặt ở đây ngày hôm nay chính là đại diện cho Lý gia tới lôi kéo Lý Xuân Sinh. Bởi vì Lý Xuân Sinh mới bị điều đến làm phó chủ tịch thành phố Hà Phong tỉnh Hà Đông, đây là phó thị trưởng của thành phố, cho dù là Lý gia cũng không thể coi nhẹ, cho nên muốn lôi kéo Lý Xuân Sinh, ngoài nguyên nhân chủ yếu là do Lý Xuân Sinh được điều động làm Phó chủ tịch thành phố ra, thì còn có một nguyên nhân quan trọng nữa là năng lực của Lý Xuân Sinh. Lý Xuân Sinh không dựa vào bất kỳ thế lực nào, hoàn toàn là dựa vào chính mình để có thể có vị trị này, có thể nói người này tương đối có năng lực, những khó khăn bên trong, chỉ có người bên trong mới biết được. Đồng thời Lý Thu Dương cũng thu xếp để cho Ngô Trạch đến làm chủ tịch một huyện bên dưới thành phố Hà Phong, cũng là một tính hiệu ủng hộ Lý Xuân Sinh. Cho nên lần này Lý Thu Dương mở tiệc chiêu đãi Lý Xuân Sinh, cùng với mấy cán bộ ở Yến Kinh, mục đích chủ yếu là muốn lôi kéo Lý Xuân Sinh, hi vọng Lý Xuân Sinh có thể dựa vào Lý gia. Nhưng không ngờ lúc này có người gọi điện cho gã, điều này làm cho Lý Thu Dương cực kỳ bực mình, càng làm cho gã bực là, không ngờ lại là một số điện thoại lạ, Lý Thu Dương biết gã không bao giờ cho số người lạ, nhưng lại có người lạ gọi điện cho gã, khẳng định là có người cho số của gã, cơn giận lập tức trào lên, gã muốn biết ai mà to gan như thế, dám không thông qua chính chủ, đã cho số của gã cho người khác. Trong cơn giận Lý Thu Dương định lập tức tắt điện thoại, nhưng đúng lúc Lý Thu Dương nhìn số điện thoại, thì gã cảm thấy kỳ lạ, hình như số điện thoại này ít hơn số điện thoại bình thường một số, sao lại vậy nhỉ? Sự việc dường như không đơn giản, Lý Thu Dương ấn nút nghe điện thoại. - Xin hỏi anh là? Tuy rằng số điện thoại ít hơn một số, nhưng Lý Thu Dương có ai mà chưa gặp qua, gã cũng sẽ không bởi vì chuyện này, sẽ cho rằng đối phương có gì đặc biệt, gã hiện tại cũng là nhân vật quan trọng của Lý gia, người bình thường gã cũng không thèm để trong mắt. - Lý thiếu gia, chúng ta đã từng gặp nhau một lần, cho nên hôm nay có chút việc muốn nhờ anh giúp, không biết anh có rảnh không qua chỗ tôi nói chuyện. Tiếng Diệp Mặc nhàn nhạt truyền tới. Cơn giận của Lý Thu Dương lập tức không thể kìm chế được nữa, gã này là ai, mà lại làm cao như thế, chỉ bởi vì từng gặp mình, mà muốn mình giúp, cái này còn chưa là gì, mà quan trọng là đã muốn mình giúp lại còn bắt mình phải qua đó, thật sự cường hoành quá mức. Mặc kệ đối phương là ai, cho dù là thiếu gia của ngũ đại gia tộc, hơn nữa nghe tiếng nói, hình như cũng còn rất trẻ, cũng chỉ là thiếu gia trong một gia tộc mà thôi. Lý Thu Dương đang định nói: - Mày nghĩ mày là ai? Thì tiếng của Diệp Mặc lại truyền tới: - Tôi là Diệp Mặc, đang ở Ngô Đồng - Cái gì... Lý Thu Dương vội vàng đem câu nói định nói nuốt xuống, trong lòng dâng nên cảm giám kinh hãi, không ngờ là Diệp Mặc? Gã chần chừ hỏi: - Anh là Diệp thiếu gia? Diệp Mặc Yến Kinh? - Đúng vậy, chính là tôi. Điện thoại Diệp Mặc lập tức tắt. Lý Thu Dương sửng sốt cầm điện thoại một lúc lâu, không có chút gì bởi vì điện thoại tắt như thế mà tức giận, trên mặt chỉ có sự không thể tin được, thậm chí còn có chút kinh hỉ, không ngờ Diệp Mặc gọi điện thoại cho gã, gã cảm thấy có cảm giác cực kỳ hạnh phúc, đồng thời cũng cảm thấy rất áp lực. Diệp Mặc nhìn điện thoại trong tay, có chút bất đắc dĩ nói: - Lại hết pin rồi, cái điện thoại này cứ qua mấy tháng lại phải sạc pin một lần, dùng cũng thật phiền quá. Mấy người Ngô Trạch ngơ ngẩn nhìn nhau, mấy tháng mới sạc pin một lần, dùng còn cảm thấy phiền, điện thoại bọn họ dùng mỗi ngày sạc pin một lần, thì nên nói thế nào đây? … Một lúc sau, Lý Thu Dương mới phản ứng lại, gã biết cơ hội đến rồi, gã hưng phấn đứng dậy, có chút áy náy nói với Lý Xuân Sinh: - Chủ tịch Lý, thật xin lỗi, có một người bạn đang đợi tôi ở Ngô Đồng, tôi cần phải qua ngay. Ban đầu điện thoại của Lý Thu Dương kêu lên, thì vẻ mặt tức giận của Lý Thu Dương đã bị mấy người Lý Xuân Sinh nhìn thấy, nhưng biểu tình trên khuôn mặt từ phẫn nộ, biến thành kinh hỉ, thậm chí có chút kích động, những người ở đây đều là cáo già, cho nên đều đoán là người vừa gọi điện cho Lý Thu Dương chắc là một nhân vật không đơn giản. Huống chi Lý Thu Dương có thể bỏ mọi người ở đây, chỉ bởi vì một cuộc điện thoại mà phải chạy qua, thì đã nói rõ ra vấn đề. - Thu Dương, ai vậy, không ngờ phải phiền đến cậu qua đó. Một gã trung niên bụng phệ có chút phản đối nói. Lý Thu Dương giống như không nghe thấy ông ta nói gì, mà lập tức đứng dậy. - Lý thiếu gia, không biết có thể dẫn tôi cùng đi không, tôi cũng muốn đi xem một chút. Lý Xuân Sinh đột nhiên cũng đứng dậy cười nói. Lý Thu Dương do dự một chút, nhưng rất nhanh nói: - Nếu chủ tịch Lý muốn đi cùng, vậy cùng đi đi. Thấy Lý Xuân Sinh đi cùng, lập tức hai người khác cũng đứng dậy muốn đi theo, nhưng Lý Thu Dương lập tức không đồng ý: - Vị đó chỉ bảo tôi qua, tôi sợ nhiều người cùng đi, vị đó lại không vui, để lần sau đi. Nói xong dẫn Lý Xuân Sinh rời quán, đi thẳng đến Ngô Đồng Gã bụng phệ vừa rồi còn nịnh nọt Lý Thu Dương liền biết nói sai rồi, thấy Lý Thu Dương vội vã đi có chút xấu hổ nói: - Không biết Lý thiếu gia đi gặp ai, lại phải vội như thế. Bàn rượu vừa rồi còn náo nhiệt, bây giờ lại trở thành lạnh lẽo, những người còn lại cũng lần lượt cáo từ, hình như không có ai muốn nói gì với gã bụng phệ vừa rồi. … - Lý thiếu gia, có phải người vừa gọi điện cho cậu là Diệp Mặc thiếu gia của Diệp gia? Lý Xuân Sinh ở Yến Kinh nhiều năm như thế, bất luận giác ngộ về chính trị hay những cái khác thì những người bình thường cũng không thể so sánh được, gã chỉ cần nhìn thấy sự thay đổi của Lý Thu Dương, ngoài ra Lý Thu Dương cũng không cẩn thận nói ra Diệp Mặc, gã liền có thể đoán rằng Diệp Mặc này rất có thể là Diệp Mặc mà trong giới cao tầng hay nhắc tới, nếu không phải hắn, Lý Thu Dương sẽ không căng thẳng và hưng phấn như vậy. Lý Thu Dương nghiêm túc gật gật đầu: - Không sai, chủ tịch thành phố Lý, chính là anh ta, Diệp thiếu gia, thích người thành thật, anh cứ nói chuyện bình thường là được. Trong mắt Lý Xuân Sinh lộ ra sự kích động. - Tôi hiểu, đa tạ Lý thiếu gia cho tôi cơ hội này, nếu không ngại, tôi lớn hơn cậu mấy tuổi, sau này cứ gọi tôi là Xuân Sinh là được. - Được, vậy tôi gọi anh là anh Sinh đi, anh Sinh sau này cứ gọi tôi là Thu Dương là được, sau này có khả năng tôi sẽ về địa phương phát triển, nói không chừng còn cần đến sự giúp đỡ của anh. Lý Thu Dương lập tức thay đổi cách xưng hô, gã biết nhiệm vụ kết giao với Lý Xuân Sinh đã hoàn thành rồi. Nhưng trong lòng của gã, thì thu hoạch lớn nhất không phải là kết giao với Lý Xuân Sinh, mà là nhận được lời mời của Diệp Mặc, chính vì lời mời này, có thể làm cho Lý Thu Dương gã có thể đứng vững trong Lý gia. Trong lòng Lý Xuân Sinh cũng kích động như vậy, gã ở Yến Kinh nhiều năm, tuy rằng đối với một số sự việc trung tâm thì không biết, nhưng hắn cũng biết năng lực của Diệp Mặc như thế nào, gã ít nhiều cũng biết một số chuyện của Diệp Mặc. Nếu thật sự phải tham gia vào phe phái, gã thà ở sau lưng Diệp Mặc, cũng không muốn tham gia vào các đại gia tộc, nhưng gã biết gã không có cơ hội này, đừng nói là không có cơ hội, rất nhiều người cũng nghĩ như gã, nhưng đều không có cơ hội nào cả. Lần này biết được tin tức của Diệp Mặc, bất luận thế nào, Lý Xuân Sinh cũng sẽ không bỏ qua, cho dù phải dựa vào Lý gia, cũng không thể bỏ qua cơ hội này. Nghe thấy Diệp Mặc gọi điện cho Lý Thu Dương hẹn gặp ở hội quán Ngô Đồng, Trần Xương Huy và Chu Bình đều ngây người, Lý Thu Dương là ai, bọn họ tuy chưa có cơ hội gặp qua, nhưng cũng rất rõ ràng, là tâm phúc của Lý gia, thân phận so với mấy người bọn họ, không biết là cao hơn bao nhiêu lần. Chỉ có sắc mặt của Ngô Trạch là không thay đổi, gã tuy không biết năng lực của Diệp Mặc đến đâu, nhưng gã từng thấy qua, nếu không gã cũng không chủ động đưa số điện thoại của Lý Thu Dương cho Diệp Mặc, trừ phi gã không muốn làm việc nữa. Diệp Mặc cắm sạc pin điện thoại, hắn định nếu như Lý Thu Dương không làm được việc này, thì sẽ tìm Lão Hàn giúp, hắn không tin nhờ lão Hàn giúp làm một chức Phó chủ tịch huyện cũng không được. - Diệp Mặc, cậu, rốt cuộc cậu làm cái gì? Thi Tu ấp úng nhìn Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc đang định trả lời, đột nhiên sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía của phòng. Ầm. Một tiếng, cửa phòng đã bị đá tung. Một gã thanh niên mắt tam giác dẫn theo bốn gã mặc đồ đen đứng ở trước cửa phòng, gã mắt tam giác vừa nhìn đã thấy luôn Diệp Mặc đang ngồi ở ghế chủ tọa, gã lạnh lẽo nhìn Diệp Mặc nói: - Vừa rồi là mày đánh bị thương Khâu Chí Triết của Khâu gia bọn tao? - Anh là ai, ai cho anh được phép đạp cửa phòng của người khác. Ngô Trạch đột nhiên đứng dậy, chỉ mặt gã thanh niên quát lớn, gã đã đoán ra tên này là người của Khâu gia. Gã thanh niên nhìn lướt qua Ngô Trạch, - Trưởng phòng Ngô, đừng có cho rằng Lý Thu Dương sẽ vì một con chó như mày mà trở mặt với tôi, mày tự đề cao mày quá rồi, mày tin không, tao dẫm chết mày giống như giết chết một con kiến? Ngô Trạch nhất thời nghẹn lời, gã biết gã thanh niên kia nói không sai, Lý Thu Dương thật sự sẽ không vì gã mà trở mặt với Khâu gia, nếu như Khâu gia nhường một số chỗ tốt, nói không chừng Lý gia còn đem mình làm quà. Diệp Mặc lại thản nhiên nói: - Tao thật không tin đấy.    
 Chương 394 Vây Bắt Diệp Mặc   Không tin thì rất đơn giản, tao đánh cho mày đến khi tin thì thôi. Gã thanh niên mắt tam giác nói xong liền vung tay lên. Bốn gã đằng sau liền xông lên, trên người bốn gã có một luồng sát khí, Diệp Mặc vừa nhìn liền biết bốn người này lai lịch không bình thường, hắn cảm thấy khí tức của bốn người này và Quách Khởi giống nhau, nghĩ tới Quách Khởi liền nhớ tới Trì Uyển Thanh, không biết bây giờ bọn họ thế nào rồi. Bốn người này rất là hung hãn, vừa xông lên đã ra tay tàn nhẫn, có lẽ là liên quan đến thói quen, đối với loại người vừa ra tay đã dồn người khác vào chỗ chết, Diệp Mặc cũng không lưu tình, bật luận anh có lai lịch như thế nào, muốn giết hắn, Diệp Mặc từ trước đến nay đều không khách khí. Bốn người xông tới trước mặt Diệp Mặc, đến bóng của Diệp Mặc cũng không thấy, liền bị Diệp Mặc đánh gãy chân, tiếng xương cốt gẫy vụn vang lên có chút lạnh người, chỉ trong tích tắc, bốn gã vệ sĩ bị Diệp Mặc đá nát đầu gối nằm trên đất. Tuy nhiên bốn gã này vẫn mạnh mẽ nhịn đau, tuy đau đến mức trên mặt mồ hôi lạnh ứa ra, nhưng không có ai kêu lên. Nhìn bốn gã đồng bọn nằm trên đất, gã mắt tam giác nhất thời ngây ra, y chỉ nghĩ, năm người bọn gã cực kỳ đơn giản sẽ đánh cho Diệp Mặc thành tàn phế. Gã nào có biết được Diệp Mặc lại lợi hại như vậy, hơn nữa ra tay còn tàn nhẫn hơn so với bọn chúng, lai lịch của bốn gã đồng bọn cũng không nhỏ, nhưng chớp mắt đã bị Diệp Mặc đá nát đầu gối. … Đúng lúc này, tại một khu nhà tư nhân cao cấp ở Yến Kinh, một gã thanh niên hơn ba mươi tuổi vẻ mặt ngưng trọng không ngừng gõ lên bàn trà. Gã chính là thanh niên kiệt xuất nhất của Khâu gia, Khâu Chí Học, năm nay 31 tuổi, đã là phó giám đốc sở, có thể nói tiền đồ vô hạn, tương lai sáng chói. Khâu Chí Học vừa được biết em trai mình là Khâu Chí Triết vừa bị người khác đánh cho thành tàn phế ở một hội quán, giờ còn đang nằm trong bệnh viện, bác sĩ nói một bên tai gã bị điếc vĩnh viễn, điều này làm cho gã phẫn nộ đến cực điểm, ở Yến Kinh, cho dù là những gia tộc còn lại, cũng không có ai dám đánh em trai gã thành như thế. Khâu Chí Học là loại người càng tức giận càng bình tĩnh, gã không ra tay thì thôi, một khi đã ra tay, thì phải đánh chết đối thủ của mình, tuyệt đối không để cho đối phương một cơ hội sống. Cho nên sau khi biết được tin này, Khâu Chí Học cũng không lập tức dẫn người đi tìm Diệp Mặc, hoặc là làm gì khác, mà sai Hồ Bằng đi thăm dò xem Diệp thiếu gia là người như thế nào, vì sao gã lại chưa bao giờ nghe qua Lý gia lại xuất hiện một người như thế, nhưng cho dù, Diệp Mặc có là người của Lý gia, nhưng nếu đả thương em trai gã, thì nhất định phải trả giá. Khâu gia của gã không phải may mắn mới có thể đứng vững ở Yến Kinh, dù là Lý gia thì sao? Chuông điện thoại vừa vang lên, Khâu Chí Học liền cầm lấy điện thoại, tuy gã hận đến thấu tim, nhưng Khâu Chí Học vẫn rất cẩn thận điều tra, điều tra rõ rồi mới động thủ. Gọi điện thoại tới không phải Hồ Bằng, mà là một gã đi theo Khâu Đông Thần, gã gọi điện đến không phải thông báo lai lịch của Diệp Mặc, mà báo Khâu Đông Thần xảy ra chuyện. Sau khi biết Khâu Đông Thần dẫn người đến hội quán Ngô Đồng và bị đánh thành tàn phế, Khâu Chí Học suýt nữa đập nát chiếc điện thoại trong tay. Từ lúc nào mà Khâu gia lại bị người khác bắt nạt như thế, nếu nói Khâu Chí Triết là đứa chơi bời trác táng, thì Khâu Đông Thần là tinh anh của Khâu gia, Khâu Đông Thần cũng khoảng hơn ba mươi tuổi, nhưng gã tuy còn trẻ nhưng đã là cấp đại tá, lần này về Yến Kinh là có việc. Nhất định là Khâu Đông Thần sau khi biết việc Khâu Chí Triết bị sỉ nhục, liền dẫn người đi tìm, kết quả cũng bị đánh cho tàn phế. Rầm Khâu Chí Học một quyền đấm trên mặt bàn, mặt bàn chắc chắn như vậy, cùng bị một quyền này đấm nát, rơi trên mặt đất. Khâu Chí Học rốt cuộc không chờ nổi nữa, y cầm điện thoại lên, lập tức bấm một dãy số, - Đội trưởng Chu, tôi cần anh lập tức dẫn người đến hội quán Ngô Đồng, đúng vậy, tôi lập tức sẽ qua, tôi sẽ liên lạc với Yến Kinh. Tắt máy, Khâu Chí Học lại bấm một số điện thoại. - Chú hai, Chí Triết và Đông Thần bị đánh thành tàn phế ở hội quán Ngô Đồng, cháu đã điều động người "Phi báo" còn có đội " Phi Hổ", vâng, cháu lập tức qua, lai lịch vẫn chưa điều tra ra, nhưng hình như có quan hệ với Lý gia. … Hội quán Ngô Đồng, bên ngoài phòng Vip của Ngô Trạch, gã mắt tam giác cũng bị Diệp Mặc đá gãy hai chân, thậm chí còn thưởng thêm mấy cái tát. - Mày giỏi, Khâu Đông Thần tao không giết sạch cả nhà mày, thì bố mày không bằng chó Gã mắt tam giác tuy đã bị gãy chân, nhưng bị Diệp Mặc tát cho mấy phát, nói chuyện cũng không còn lưu loát nữa, những vẫn hung tợn như cũ, hung hãn nhìn Diệp Mặc chửi. Diệp Mặc ánh mắt lạnh lẽo, hắn ghét nhất người nào uy hiếp hắn, Ninh Khinh Tuyết mấy lần bị thương đều là bởi vì hắn không có tiêu diệt Tống gia mà nên, Diệp Mặc bước lên trước, một cước đá lên ngực Khâu Đông Thần, đá cho gã bay xa mấy chục mét, rơi ở bên cạnh cầu thang. Đối với mọi người mà nói, một cước này của Diệp Mặc chỉ là đá Khâu Đông Thần mà thôi, nhưng Diệp Mặc lại biết một cước này của hắn đã đá đứt tâm mạch của Khâu Đông Thần, cho dù Khâu Đông Thần có bản lãnh, thì cũng không thể sống quá ba tháng. - Dừng tay... Khâu Chí Học vừa đến nơi, đã nhìn thấy Diệp Mặc đá cho Khâu Đông Thần không biết sống chết, cơn giận ban đầu còn cố kiềm chế rốt cuộc không thể kìm nén nổi. Những gã cũng vẫn cố nhịn mà không bước lên phía trước, một chiếc xe tải đã chạy đến, gã chỉ đợi người trên xe tải xuống, lập tức sẽ dẫn Diệp Mặc đi, cho dù Diệp Mặc có quan hệ như thế nào với Lý gia, gã cũng sẽ không bỏ qua cho hắn. Khâu Chí Học không phải đồ ngốc, gã biết bản lãnh của Khâu Đông Thần, cho dù mấy gã khỏe mạnh cũng không thể đến gần gã được, hơn nữa gã còn dẫn theo bốn gã đồng đội, thực lực như vậy mà ở trước mắt Diệp Mặc vẫn bị đá bay, một mình gã mà lên cũng chỉ ăn đòn mà thôi. Chiếc xe dừng lại, cả một đội cầm theo súng trường nhảy xuống, rất nhanh bao vây hội quán, một gã sĩ quan đi đến trước mặt Khâu Chí Học chào một cái, sau đó đứng đợi lệnh. Khâu Chí Học cũng không lập tức hạ lệnh bắt Diệp Mặc, gã còn đợi người của đội Phi báo đến. Đúng lúc này một chiếc Volkswagen dừng trước cửa hội quán Ngô Đồng, cửa xe mở ra, bên trong có hai người đàn ông vội vã bước ra. - Tôi đang đoán là ai, dám lớn lối như vậy, dám đánh cho mấy người Khâu gia của tôi trở thành tàn phế, hóa ra là người của Thu Dương đại thiếu gia, Lý gia của anh giỏi thật, thật giỏi quá đi. Khâu Chí Học nhìn thấy Lý Thu Dương và Lý Xuân Sinh từ trong xe bước ra, lập tức giơ ngón tay cái ra lạnh lẽo nói. Lý Thu Dương có chút không hiểu, gã đến gặp Diệp Mặc, còn chưa nói chuyện không biết vì sao lại có nhiều người bao vây ở đây thế này, thì lại thấy Khâu Chí Học đã có mặt ở đây, hơn nữa nghe giọng của gã, hình như có người đánh bị thường người của Khâu gia. - Người là do tao đánh, không liên quan gì đến Lý Thiếu gia, mày muốn tìm thì cứ đến tìm tao là được, tao đợi. Thanh âm nhàn nhạt của Diệp Mặc truyền tới. Khâu Chí Học sững sờ, lúc Lý Thu Dương đến, gã đã khẳng định là do người của Lý gia đánh, nhưng sao gã thanh niên vừa đánh người này lại đột nhiên nói không liên quan gì đến Lý Thiếu gia. Lý Thu Dương ngây ra, lập tức cũng phản ứng lại, gã có chút khinh thường nhìn Khâu Chí Học, nếu là người của Lý gia đánh, gã gây khó dễ như vậy cũng không sai, nhưng gây khó dễ trước mặt Diệp Mặc, thì gã nhìn nhầm người rồi, lúc đầu Diệp Mặc giết chết con trai của gia chủ Tống gia, cũng không thấy Tống gia làm gì được hắn, chứ đừng nói tới Khâu gia hiện này không bằng Tống gia, trong lòng gã đang thay Khâu Chí Học cảm thấy bi thương. Khâu Chí Học cũng không phải nhân vật đơn giản, tuy gã tức đến đầu óc u mê, nhưng vẫn chủ động bước lên phía trước khiêu chiến Diệp Mặc, gã có thói quen đánh một đòn chết đối thủ, hơn nữa gã thà ở trong một căn phòng tối hành hạ Diệp Mặc đến chết, cũng không muốn hiển lộ thận thủ trước mặt nhiều người. Vừa rồi gã cũng nhìn rõ thấy ánh mắt khinh thường của Lý Thu Dương, hơn nữa lời Diệp Mặc gã cũng nghe rõ ràng, hình như có chuyện gì làm cho gã cảm thấy vẫn chưa làm rõ, làm cho gã có chút bực bội. Lý Thu Dương đi đến trước mặt Diệp Mặc cung kính chào một cái, sau đó giơ 2 tay ra cười nói: - Anh Diệp có thể nhớ tới mà tìm Lý Thu Dương giúp đỡ, đó là vinh hạnh của Lý Thu Dương. Diệp Mặc cũng giơ tay ra bắt tay Lý Thu Dương, sau đó nói: - Đi thôi, vào trong phòng nói chuyện. Nói xong, Diệp Mặc giơ chân lên đá bay bốn gã chắn ở cửa phòng. Khâu Chí Học ngây ra, gã không ngờ Lý Thu Dương lại khách khí với Diệp Mặc như thế, có thể khẳng định người này không phải người của Lý gia, Lý gia và người thanh niên trẻ tuổi như Diệp Mặc, cho dù là con cháu nòng cốt nhất, cũng sẽ không khiến Lý Thu Dương khách sáo như vậy. Một chiếc Land Rover lao đến, bảy tám gã đội Phi Báo nhanh chóng xuống xe, đi nhanh đến trước mặt Khâu Chí Học. - Anh Khâu, tôi đã dẫn người tới... Gã đến trước mặt Khâu Chí Học nói chưa xong đã nhìn thấy Diệp Mặc đang đứng nói chuyện với Lý Thu Dương, trên mặt gã lập tức lộ ra kinh ngạc. Đúng lúc gã xác nhận người thanh niên trước mặt là huấn luyện viên Diệp Mặc, gã này vội vàng chạy tới trước mặt Diệp Mặc, chào một cái, sau đó nói: - Chu Nguyên Sinh đội trưởng đội đặc chủng binh Đội Phi Báo, kính chào huấn luyện viên. Diệp Mặc nhíu mày nhìn Chu Nguyên Sinh, sau đó lạnh nhạt nói: - Bộ đội đặc chủng các anh thật không có chút giá trị gì, một cuộc điện thoại rác rưởi cũng có thể đi đến. - Báo cáo huấn luyện viên, là tôi không làm tròn bổn phận, chỉ bởi vì tôi quen Khâu Chí Học, tự mình dẫn tám đội viên đến, Chu Nguyên Sinh xin chấp nhận chịu phạt. Mặt Chu Nguyên Sinh đỏ bừng, một phần nguyên nhân là gã có quen Khâu Chí Học, nhưng quan trọng nhất là thân phận của Khâu Chí Học, gã là người kế thừa số một của Khâu gia, là người nổi tiếng ở Yến Kinh, cho nên gã cũng phải nể mặt mũi của Khâu Chí Học. Diệp Mặc cười lạnh nói: - Tôi có rảnh để xử phạt anh? Anh đến từ đâu, thì về đấy cho tôi, nếu không đừng trách tôi không khách sáo. - Vâng. Chu Nguyên Sinh nhìn cũng không nhìn Khâu Chí Học, sau khi cúi chào Diệp Mặc, liền lập tức dẫn mấy đội viên rời đi, chỉ trong nháy mắt đã mất tăm mất tích, giống như mục đích của gã khi đến đây là chào Diệp Mặc hai lần mà thôi.    
 Chương 395 Sức Mạnh Của Diệp Mặc   Khâu Chí Học ngơ ngác nhìn đội đặc chủng "Phi báo" vừa mới tới rồi lại đi, nghe thấy sự cung kính mà Chu Nguyên Sinh đối với Diệp Mặc, cho dù có ngốc hơn nữa anh cũng biết Diệp Mặc không phải người bình thường, lúc này trong lòng anh ta thậm chí có chút sợ sệt. Lý Thu Dương dùng cặp mắt lạnh lùng nhìn Khâu Chí Học, những người ở Yến Kinh được anh ta xem trọng không nhiều nhưng Khâu Chí Học lại là một trong số đó, Khâu Chí Học gặp chuyện gì cũng bình tĩnh để suy nghĩ hơn nữa cách làm việc cũng rất lão luyện, có điều điều khiến Lý Thu Dương không ngờ tới chính là Khâu Chí Học hôm nay đã phạm một sai lầm rất lớn, dám trèo lên đầu Diệp Mặc khiêu khích, chuyện này khiến cho anh rất vui. Khâu Chí Học sớm đã nhìn thấy được ánh mắt vui mừng của Lý Thu Dương, lúc này anh ta đã có chút hối hận, tuy anh không biết thân phận của Diệp Mặc nhưng anh biết rằng Diệp Mặc chắc chắn không phải người bình thường, nếu không sẽ khiến cho Lý Thu Dương trở nên thế này, Khâu Chí Học lần đầu tiên cảm thấy bản thân căng thẳng, có chút gì đó bối rối. Đúng lúc Khâu Chí Học không biết phải làm thế nào thì điện thoại rung lên hồi chuông dồn dập phá vỡ bầu không khí đầy căng thẳng lúc đó. - Chú ba, vâng, cháu đã tới "hội quán Ngô Đồng" rồi… Giọng nói của Khâu Chí Học ngừng lại một lúc Vì trong điện thoại truyền đến giọng nói gấp gáp của chú ba - Chí Học, nhất định không được làm càn, nhanh chóng gọi người mà con phái đến đi về ngay, càng nhanh càng tốt, chú sẽ tới liền, con người đó không phải loại người mà nhà họ Khâu chúng ta có thể đắc tội được, dù thế nào cũng không được đụng tới hắn, bởi vì hắn chính là Diệp Mặc. Khâu Chí Học trong đầu kêu "oong oong" cả lên, nhà họ Khâu tiến quân vào Yến Kinh, những người không thể đắc tội không có nhiều nhưng người được nhà họ Khâu liệt vào danh sách người không thể đắc tội đầu tiên chính là Diệp Mặc ở Yến Kinh. Anh ta không ngờ người này chính là Diệp Mặc, nhất thời anh có chút bối rối. Khâu Chí Học là một người kiêu ngạo, sau khi đến Yến Kinh, anh cũng biết Yến Kinh có một người tên Diệp Mặc nhưng anh không hề quan tâm tới, cho dù Diệp Mặc có lợi hại cỡ nào cũng chỉ là người thôi, chẳng lẽ hắn có ba đầu sáu tay sao? Tuy rằng nghe nói nhà họ Tống do chính tay Diệp Mặc tiêu diệt nhưng anh cũng đã điều tra qua tình cảnh nhà họ Tống, thật ra mà nói thì là nhà họ Tống tự suy sụp, cũng do Diệp Mặc chủ động giải tán lực lượng lớn của nhà họ Tống dẫn đến sức mạnh nhà họ Tống giảm xuống trầm trọng, sau cùng bị kẻ địch của họ từng bước nuốt chửng. Tuy Diệp Mặc cũng góp phần làm suy tàn nhưng không phải nguyên nhân chủ yếu, hơn nữa sau đó Diệp Mặc còn nhạt dần trong tầm mắt của các tầng lớp cao cấp ở Yến Kinh, dường như biến mất một thời gian dài, cũng có thể nói trước giờ hắn không hề bước chân vào con đường chính trị, đây cũng là điều khiến Khâu Chí Học không chú trọng đến Diệp Mặc dẫn đến nhất thời không hề nghĩ rằng Mặc Thiếu gia chính là Diệp Mặc. Nhưng hôm nay anh đã tận mắt chứng kiến sức mạnh của Diệp Mặc, ngay cả đội trưởng đội "Phi báo" cũng cung cung kính kính trước Diệp Mặc, điều này khiến cho Khâu Chí Học phải thay đổi cách nhìn về Diệp Mặc, cho dù chú ba không gọi điện đến thì anh cũng đã nghĩ đến chuyện rút lui rồi chứ đừng nói phải đợi điện thoại của chú ba. Một chiếc xe Mercedes-Benz màu đen phóng vào như ngọn gió và dừng lại bên cạnh Khâu Chí Học đang đứng ngẩn người ra. - Ông nội Nhìn thấy người bước xuống xe, Khâu Chí Học vô cùng kinh ngạc, ngoài chú Ba ra thì ông nội cũng đích thân tới, sắc mặt của ông nội rất khó coi, Khâu Chí Học liền biết chuyện mình gây ra hôm nay khá lớn. Ông lão sắc mặt xanh mét chạy tới trước mặt Khâu Chí Học, giơ tay lên đánh một bạt tai vào mặt Khâu Chí Học - Tao còn tưởng mày có thể làm chút gì đó cho nhà họ Khâu, ai ngờ không làm được trò trống gì hết. Ông lão đánh cho Khâu Chí Học một bạt tai xong cũng không thèm điếm xỉa đến Khâu Đông Thần đang nằm dưới đất mà trực tiếp đi thẳng về hướng Diệp Mặc. - Còn không cho cảnh sát đặc chủng lui xuống, mày muốn cho cả nhà họ Khâu phải mất hết mặt mũi luôn sao? Người đàn ông đi theo sau ông lão đi đến trước mặt Khâu Chí Học quát lớn. - Dạ, chú Ba Khâu Chí Học đã biết sự việc không hề đơn giản như anh tưởng tượng, anh vẫn còn non kém lắm, vẫn chưa thể điều khiển được cảm xúc của mình. Nhìn thấy Khâu Chí Học giải tán cảnh sát, người đàn ông được gọi là chú Ba kéo tay Khâu Chí Học đi theo ông lão đi về hướng phòng Diệp Mặc. - Mặc Thiếu gia, tôi là Khâu Trung Hành của nhà họ Khâu… Ông lão đi đến phòng của mấy người Ngô Trạch, ngay tức khắc đi đến trước mặt Diệp Mặc nói một câu Lý Thu Dương đứng lên, nói một câu khách khí với ông lão: - Ông Khâu… Diệp Mặc lập tức biết được ông lão này chính là chủ nhân của nhà họ Khâu hoặc là người có tiếng nói trong nhà họ Khâu, hắn cũng biết nguyên nhân tại sao ông ta đến đây, có điều với những người luôn tự xem mình là tầng cấp như ông già này thì Diệp Mặc trước giờ không hề ưa. Hắn không tin là Khâu Chí Triết đã hoành hành ở Yến Kinh lâu như vậy mà ông ta không hề hay biết. Nếu hôm nay không gặp được hắn thì người bạn Thi Tu không phải sẽ bị ức hiếp đến chết sao? Thế giới này ngày càng giống với thế giới trước đây của hắn. Hắn phủi phủi tay nói: - Nguyên tắc của tôi chính là người không phạm tôi, tôi không phạm người, nếu còn phạm vào tôi thì kết cục sẽ giống như ngày hôm nay. - Mặc Thiếu gia yên tâm nhà họ Khâu sẽ không xuất hiện Khâu Chí Học thứ hai đâu, Chí Học còn không mau tới hành lễ với Mặc Thiếu gia đi Khâu Trung Hành nhìn Khâu Chí Học đang đứng trước cửa quát lớn Diệp Mặc lướt nhìn Khâu Chí Học một cái, nhìn tên này hắn cảm thấy thật khó chịu, nhưng bây giờ hắn không thể vô duyên vô cớ gây chuyện, nếu hắn không phải Tu Chân giả, thì tên Khâu Chí Học này bất luận thế nào cũng sẽ không để hắn sống yên thân đâu, tên này có chút đáng sợ. Nhìn thấy Khâu Chí Học đang tạ lỗi, Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Tạ lỗi thì không dám, người nhà họ Khâu các ông kết bạn không cẩn thận, nên có người mới dám xúi giục kẻ ngu ngốc Khâu Chí Học này để đối phó với bạn tôi, còn người tên Hồ Bằng nữa, không cần phải đi huyện Tây Đồng nữa, ở đó đã có người rồi, không tiễn. Tuy Diệp Mặc không nói rõ nhưng Khâu Trung Hành vẫn nghe hiểu một số chuyện, hình như người mà nhà họ Khâu sắp xếp đi huyện Tây Đồng đã bị Diệp Mặc chặn lại, hắn cũng không nói thêm gì, chỉ dẫn theo hai người rời khỏi "Hội quán Ngô Đồng". Câu chuyện dường như rất dài nhưng có vẻ thời gian xảy ra rất ngắn, Trần Xương Huy và Châu Bình, câu chuyện bắt đầu từ lúc Khâu Chí Học dẫn người tới, rồi đến Lý Thu Dương, sau đó Khâu Trung Hành đến, xem tới nỗi cũng hoa cả mắt rồi. Tuy họ không biết Diệp Mặc rốt cuộc là thần thánh phương nào nhưng họ họ biết Diệp Mặc chính là sự tồn tại mà họ cần phải ngẩng đầu lên mà nhìn, hai người chỉ dám đứng bên cạnh, không dám nói gì. Những người hôm nay đến đây, có người nào không phải là người mà họ chỉ dám đứng xa để nhìn, nhưng những người này lại rất e sợ khi đứng trước mặt Diệp Mặc, Châu Bình càng quyết tâm sẽ kết giao tốt với Thi Tu, còn Thi Tu lúc này hoàn toàn đã bị hóa đá. Đến khi người nhà họ Khâu toàn bộ đều đi hết, thậm chí sau khi hiện trường vụ đánh nhau cũng đã được thu dọn sạch sẽ thì Lý Thu Dương mới đứng dậy chấp tay lại nói với Diệp Mặc: - Anh Diệp, không biết anh tìm tôi có việc gì căn dặn không? Ngô Trạch cẩn thận ngồi bên cạnh, từ ánh mắt tán thưởng của Lý Thu Dương tặng cho họ khi mới bước vào thì anh biết hôm nay mình đã rất đúng. Chuyện này anh đã làm rất đúng, sau này chỉ cần anh không phạm lỗi lớn thì con đường trước mặt anh sẽ là con đường đầy vinh quang. Diệp Mặc cười nhẹ nói: - Tôi thật sự có chuyện cần Lý Thiếu gia giúp đỡ, chủ tịch huyện Ngô, anh hãy đem ý nghĩ của tôi nói với Lý Thiếu gia một chút đi Ngô Trạch không dám chậm trễ, vội vàng đem suy nghĩ của Diệp Mặc nói với Lý Thu Dương, Lý Thu Dương lúc này mới biết Diệp Mặc kêu anh tới là muốn nhờ anh giúp Thi Tu lên chức Phó chủ tịch huyện. Đừng nói Diệp Mặc đang có dự định để "dược phẩm Lạc Dương" đi vào huyện Tây Đồng, cho dù không có chuyện này thì Lý Thu Dương cũng sẽ hết lòng sắp xếp thỏa đáng giúp Diệp Mặc. Hơn nữa nhà họ Khâu trải qua sự nhắc nhở của Diệp Mặc, Hồ Bằng chắc chắn sẽ không đến huyện Tây Đồng nữa, chuyện của Thi Tu dễ dàng hơn nhiều rồi. Thi Tu nhìn Diệp Mặc với nét mặt vui mừng và không dám tin, anh ta không ngờ rằng, lời của Diệp Mặc đã trở thành sự thật, Diệp Mặc đúng là chỉ nói đại vài lời thì có thể khiến anh từ một kẻ vô cùng nghèo khổ trở thành một phó chủ tịch Huyện, tuy tạm thời vẫn là trợ lý cấp phòng nhưng muốn cắt bỏ chữ "trợ lý" thì chỉ là vấn đề thời gian thôi. Diệp Mặc hiện tại ngược lại khiến anh cảm thấy có chút xa lạ, lúc đầu Diệp Mặc không hề có nhiều quyền thế như vậy, lúc đầu hắn giống như anh vậy đều là những người không được chào đón nhất trong lớp. Thấy chuyện xảy ra thuận lợi hơn những gì mình dự đoán, Diệp Mặc chủ động nói: - Lý Thiếu gia, hôm nay nợ một ân tình của anh, Diệp Mặc này sẽ luôn ghi nhớ. Lý Thu Dương vội vàng cầm ly rượu lên nói: - Không dám, chuyện nhỏ này, sau này Diệp Thiếu gia chỉ cần dặn dò, nếu anh xem trọng Lý Thu Dương tôi thì chỉ cần kêu tên tôi là được rồi. Diệp Mặc gật đầu đồng ý, rồi quay đầu nói với Chu Bình: - Chủ tịch Huyện Chu, anh ở huyện Tây Đồng thời gian lâu nhất, bạn tôi Thi Tu bị người khác hãm hại thậm chí còn bị ép buộc phải vay một món nợ cho vay nặng lãi khổng lồ, tôi nghi ngờ đây là thế lực ngầm của địa phương, không biết Chủ tịch huyện Chu có cách nhìn thế nào về chuyện này? Thấy Diệp Mặc hỏi mình, Chu Bình vội vàng đứng dậy, nghe xong câu hỏi của Diệp Mặc, Chu Bình lập tức nói: - Những thế lực ngầm này là đối tượng chủ yếu mà chính phủ chúng ta muốn tấn công, Chủ tịch huyện Thi sắp sửa làm việc cùng nơi với tôi. Việc này còn phải nhờ sự trợ giúp lớn của Chủ tịch huyện Thi, chúng ta tranh thủ nhổ cỏ những thế lực ngầm ở huyện Tây Đồng này, tranh thủ trả lại sự sáng sủa sạch sẽ cho huyện Tây Đồng. Thứ mà Diệp Mặc muốn có chính là câu nói này, Ngô Trạch vừa tới huyện Tây Đồng nên vẫn còn nhiều thứ chưa quen, Thi Tu thì càng tệ hơn nữa, bây giờ có sự giúp đỡ của Chu Bình thì Diệp Mặc tin rằng việc xử lý những chuyện liên quan đến việc ép buộc Thi Tu vay tiền nặng lãi sẽ dễ như trở bàn tay. Lý Xuân Sinh lúc này chủ động đứng lên, đem một ly rượu lên đưa ra trước mặt Diệp Mặc: - Mặc Thiếu gia, không ngờ Thi Tu sắp phải đi huyện Tây Đồng rồi, tôi vừa may cũng được điều đến thành phố Hà Phong, sau này nói không chừng tôi và Chủ tịch huyện Thi vẫn còn nhiều thứ phải tiếp xúc nữa. Ly rượu này xin kính cậu trước, lát nữa sẽ kính Chủ tịch huyện Thi. Lý Xuân Sinh thân làm Chủ tịch thành phố, chủ động nói hay tiếp xúc với Thi Tu điều này hoàn toàn là vì nể mặt Diệp Mặc. Anh cảm thấy may mắn vì sự chủ động ngày hôm nay của mình, Khâu Trung Hành là người thế nào, anh lăn lộn Yến Kinh lâu như vậy chẳng lẽ lại không biết, loại người này còn phải cuối đầu trước Diệp Mặc, cho thấy thế lực của Diệp Mặc có thể còn lớn hơn những gì anh nghĩ. Diệp Mặc vốn dĩ muốn giúp Thi Tu trải đường nên mới đến đây, thấy Lý Xuân Sinh là Chủ tịch thành phố của Hà Phong nên cũng không dám chậm trễ, hắn cầm ly một hơi uống cạn. Thi Tu có ngốc hơn nữa thì cũng biết không thể để cho một Chủ tịch thành phố kính rượu mình, anh vội vàng cầm ly rượu chạy đến trước mặt Lý Xuân Sinh: - Tôi còn rất nhiều chỗ chưa biết, sau này còn phải nhờ vào sự giúp đỡ nhiều của Chủ tịch thành phố Lý.    
 Chương 396 Tống Tiểu Vân   Rời khỏi hội quán Ngô Đồng, thủ tục điều nhiệm Thi Tu đã có người tự động đi làm. Người cảm giác không thể tưởng tượng được nhất chính là Thi Tu. Anh ta vĩnh viễn không tưởng tượng được, chỉ trong mấy giờ, anh ta từ một người nghèo túng lang thang đầu đường xó chợ, lại nhanh chóng biến thành một đại diện Phó chủ tịch huyện. Chuyện như vậy cho dù nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng lại xảy ra ở trên người anh ta. - Diệp Mặc, mình... Trong lòng Thi Tu cảm thấy quá kích động. Trong lúc nhất thời không ngờ không biết nên làm thế nào để biểu đạt được sự cảm kích của mình. Anh ta biết với Diệp Mặc biểu hiện ra vẻ cường thế, muốn giúp anh ta báo thù là chuyện dễ như trở bàn tay. Nhưng Diệp Mặc không nói giúp anh ta báo thù, chỉ thu xếp cho anh ta tới vị trị Phó chủ tịch huyện này. Điều này trực tiếp biểu lộ, thù của anh ta, anh ta cần phải tự mình đi báo. Trong lòng Thi Tu thật sự cảm kích. Cho dù tất cả bằng hữu đều đi hết, anh ta vẫn có một người bằng hữu có thể giúp anh ta. Mối thù của cha mẹ, để bản thân anh ta tự mình báo thù, đó là kết quả tốt nhất. Điều Thi Tu không thể tưởng tượng được chính là, mối thù này thậm chí ngay cả bản thân anh ta cũng không cần chủ động nhúng tay vào. Bởi vì một câu nói của Diệp Mặc, Khâu Trung Hành đã đánh Đồng Kiệt và người nhà của gã xuống địa ngục. Diệp Mặc vỗ vỗ vào vai Thi Tu. - Đừng khách khí. Lúc trước khi còn học ở đại học Ninh Hải, chỉ có cậu giúp mình. Hiện tại mình làm chút chuyện giúp cậu là chuyện nên làm. Chuyện trên quan trường mình không hiểu. Về sau toàn bộ phải dựa vào bản thân cậu. Nhưng có oan ức gì có thể trực tiếp nói cho mình biết. Làm quan để giỏi người khác, mình không có cách. Nếu ám toán tính kế với người khác, mình lại thể giúp cậu. Thi Tu âm thầm xiết chặt nắm tay. Quan trường chính là ám toán. Nếu mình tiến vào chỗ này, không thể không tính kế ám toán người khác. - Diệp Mặc, kỳ thật mình chưa giúp được cậu cái gì. Chỉ có điều khi nào rảnh mình muốn mời cậu tới Tụ vị lâu ăn một bữa. Tuy rằng mình đã không còn phiếu ăn miễn phí, nhưng chút tiền này mình vẫn là có thể lấy ra được. Bóng ma trong lòng Thi Tu dần dần tan biến. Anh ta nhớ tới lúc trước anh ta và Diệp Mặc ở đại học Ninh Hải đã cầm phiếu ăn miễn phí tới ăn ở Tụ vị lâu, trong người cũng trở nên cởi mở hơn. - Đương nhiên không có vấn đề. Tên quan Ngô Trạch lõi đời kia, nếu gã hỗ trợ thì tốt rồi. Nếu gã tìm cách chèn ép cậu, thì đừng khách khí với gã. Diệp Mặc nhắc nhở Thi Tu. Hắn cảm giác đôi khi Thi Tu không thể giác ngộ chính trị được. Thi Tu gật đầu. Anh ta hiếu ý của Diệp Mặc. Tuy rằng ở hội quán Ngô Đồng anh ta có chút bối rối, đâu dám nghĩ đến chủ động đi kết giao với đám người Lý Xuân Sinh và Chu Bình. Nhưng sau này anh ta sẽ từ từ bổ sung sau. - Đúng rồi, Diệp Mặc, sao cậu có thể đem dược phẩm Lạc Nguyệt tới huyện Tây Đồng vậy? Thi Tu nhẫn nhịn một hồi lâu, cuối cùng vẫn hỏi về vấn đề này. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Bởi vì dược phẩm Lạc Nguyệt chính là công ty do mình mở. Nếu cậu không muốn làm quan, có thể đến công ty mình. - Cái gì? Cho dù Thi Tu biết Diệp Mặc không đơn giản, nhưng vẫn bị lời nói của hắn làm kinh hãi không ít. Tên tuổi dược phẩm Lạc Nguyệt nổi tiếng thế nào, Thi Tu đương nhiên biết, so với máy in tiền còn lợi hại hơn. Thật lâu sau, Thi Tu mới thở dài một tiếng. - Diệp Mặc, không ngờ được cậu chỉ ở đây trong một thời gian ngắn ngủi đã tạo ra thành tích lớn như vậy. Mình thật sự cảm thấy tự hào thay cho cậu. Diệp Mặc yên lặng sờ sờ cằm. Nếu không phải vì thu thập dược liệu, chắc là hắn thật sự sẽ không thành lập xí nghiệp dược phẩm Lạc Nguyệt này. Đối với hắn mà nói, ngay cả một công ty dược phẩm này thật sự chẳng tính là gì. - Diệp Mặc, mình muốn đi Đại học Yến Kinh. Thi Tu nói xong, trong mắt lộ ra chút giằng co. Diệp Mặc biết ý của Thi Tu. Anh ta có hứng thú như vậy, nhất định là vì Vân Vân đang ở đại học Yến Kinh. Hiện tại anh ta coi như là đã qua ngày khổ cực, đến ngày sung sướng, có phần không bỏ được người con gái mình đã từng thích. Cho dù người con gái kia đã phản bội anh ta. - Có cần mình đi cùng cậu không? Diệp Mặc nhận ra tình cảm của Thi Tu đối với Vân Vân. Nếu là trước kia, hắn khẳng định không chút do dự khuyên Thi Tu không nên đi. Loại phụ nữ như vậy còn có gì tốt để muốn. Diệp Mặc không thích nhất chính là loại con gái phản bội này. Chỉ có điều hiện tại, Diệp Mặc không ngăn cản Thi Tu. Giống như tình cảm của hắn đối với Ninh Khinh Tuyết. Tuy rằng Ninh Khinh Tuyết đã quên chuyện giữa cô và hắn, thậm chí còn có chút chán ghét hắn. Nhưng Diệp Mặc đã không thể quên cô. Tuy rằng điều đó và phản bội là hai chuyện khác nhau, nhưng ít nhất hắn có thể hiểu được tình cảm của Thi Tu. So với thái độ của Ninh Khinh Tuyết đối với mình, có lẽ cô gái tên Vân Vân kia đã khiến Thi Tu bị tổn thương rất sâu. - Sao cậu không khuyên mình không nên đi tìm Vân Vân? Thi Tu có chút kinh ngạc nhìn Diệp Mặc hỏi. Anh ta tưởng rằng Diệp Mặc khẳng định sẽ ngăn cản anh ta đi tìm người phụ nữ này. Tuy rằng biết rõ mình không nên đi tìm Vân Vân, nhưng anh ta vẫn không nhịn được, muốn đi tìm cô. Trong thời điểm mình khó khăn nhất, Vân Vân cũng không phản bội anh ta. Anh ta nghĩ mãi vẫn không hiểu vì sao khi hai người đã dần dần tốt hơn, cô lại muốn phản bội anh ta. - Mình nghĩ, có lẽ cô ấy cũng có lý do riêng của mình... Diệp Mặc trầm mặc xuống, bỗng nhiên hắn rất muốn đi gặp Ninh Khinh Tuyết. Có lẽ hắn thật sự nên nghiêm túc nói chuyện với cô. Dường như Lạc Ảnh thật sự đã biến mất. Nếu Khinh Tuyết lại rời khỏi hắn, bỗng nhiên Diệp Mặc cảm giác có chút cô độc. Cho dù cô không nhớ mình thì thế nào? Ít nhất hắn vẫn nhớ rõ Ninh Khinh Tuyết từng một mình tìm đến Thần Nông Giá. Vậy cũng đã đủ rồi. - Coi như đi thăm cô ấy một chút... Diệp Mặc thì thào tự tìm ly do nói với chính mình. - Thăm ai? Thi Tu có chút run sợ nhìn Diệp Mặc, đột nhiên hỏi. Diệp Mặc đã quyết định, bỗng nhiên cười. - Mình đã kết hôn. Mình đi thăm Ninh Khinh Tuyết. Hẳn là cậu không xa lạ gì đối với cô ấy. Thi Tu đâu chỉ không xa lạ. Tuy rằng anh ta chưa từng gặp Ninh Khinh Tuyết, nhưng Ninh Khinh Tuyết là vị hôn thê của Diệp Mặc. Anh ta hiểu rất rõ. Chỉ có điều anh ta không ngờ Ninh Khinh Tuyết đã kết hôn với Diệp Mặc? - Không ngờ hai người thật sự kết hôn? Trong lòng kinh ngạc, Thi Tu lập tức hỏi. Anh ta thật sự không thể tin được, Ninh Khinh Tuyết người đẹp đứng đầu Yến Kinh trong truyền thuyết lại thật sự kết hôn với Diệp Mặc. - Chúng mình thật sự đã kết hôn rồi. Cho nên mình muốn đi Du Châu thăm cô ấy. Bỗng nhiên Diệp Mặc nhớ ra, lần trước mình đi Du Châu không phải chỉ vì muốn nhìn thấy cô ấy một lần sao? Chỉ có điều không gặp mà thôi. Thi Tu không hỏi lại. Anh ta biết trong thời gian qua khẳng định đã xảy ra rất nhiều chuyện. Bằng không Ninh Khinh Tuyết sao có thể kết hôn với Diệp Mặc? - Mình nghĩ hẳn là cậu không cần đi tới trường học Yến Kinh nữa. Vân Vân đang ở ngay trong chiếc thể thao đằng kia. Bỗng nhiên Diệp Mặc chỉ vào chiếc xe thể thao màu đỏ cách đó không xa. Thi Tu "A" một tiếng, lập tức nhận ra người ngồi trên chiếc xe thể thao kia chính là Vân Vân. Anh ta không hề nghĩ ngợi liền chặn một chiếc xe taxi, sau đó đi theo. Diệp Mặc sợ Thi Tu xảy ra chuyện không may, cũng đi theo. Chiếc xe thể thao màu đỏ bảy rẽ tám ngoặt rồi dừng lại ở trước cửa một quán bar. Bỗng nhiên Diệp Mặc cảm giác quán bar này có chút quen thuộc. Chỉ có điều hắn nhanh chóng nhớ ra. Lúc trước hắn và Vân Băng đi tới đây, Vân Băng đã chạy vào trong quán bar này. Sau đó hắn còn đang đứng ở cửa thì gặp Nhiếp Song Song và Trác Ánh Tình. Chiếc xe thể thao màu đỏ đã dừng lại. Một gã đàn ông to béo mặt thô kéo Vân Vân đi vào quán bar. Diệp Mặc nhìn thấy Thi Tu xiết chặt nắm tay cũng đi theo vào. Hắn thở dài, đành đi phía sau. Cửa phòng còn chưa đóng kín, giọng nói của người đàn ông béo mập kia truyền ra: - Tống Tiểu Vân, một người đàn bà dâm đãng như cô cũng đáng nhiều tiền như vậy sao... Rầm. Cửa phòng bị đóng lại. Dường như mơ hồ truyền ra kêu la lớn của cô gái. Thi Tu rốt cuộc không nhịn được, đá một cước vào cánh cửa phòng. Cửa phòng bị Thi Tu đá văng ra. Trên mặt cô gái tên Vân Vân hằn lên dấu tay đỏ bầm. Quần áo trên người đã bị xé rách. Nhưng dường như tên mập kia cũng không may mắn hơn. Y bị Tống Tiểu Vân nện gạt tàn thuốc vào trán. Xem ra hai người này bởi vì vấn đề tiền bạc mà cãi nhau rồi trở mặt. - Sao anh lại tới đây. Cút đi. Anh cút đi... Tống Tiểu Vân vừa thấy Thi Tu đứng ở cửa sắc mặt xanh mét, chợt có chút điên cuồng quát lớn. Cô không muốn bị Thi Tu thấy mình trong bộ dạng này. Thi Tu lại một câu nói cũng không nói, cầm lấy cái thùng rác ở bên cạnh cửa đập xuống đầu tên mập. Tên mập thấy Thi Tu không thèm liếc mắt nhìn y cái nào đã động thủ với y, y liền bỏ Tống Tiểu Vân lại, muốn phóng về phía Thi Tu. Thấy tên mập muốn đánh Thi Tu, Tống Tiểu Vân càng giống như nổi điên nhặt gạt tàn thuốc lên tiếp tục đập vào người tên mập. Diệp Mặc nhìn cảnh tượng đánh nhau cả đoàn như vậy, không hề nói câu nào. Nhân viên bảo vệ trong quán bar nhanh chóng chạy tới, kéo mấy người tên mập và Thi Tu đang đánh nhau ra. - Diệp Mặc, cậu cũng đến đây sao? Thi Tu thấy Diệp Mặc đứng ở cửa liền hỏi. Diệp Mặc gật đầu, không nói gì. Bởi vì cảnh sát đã đến đây. - Sao lại thế này... Một người cảnh sát thấp lùn vừa mới nói được mấy câu, giọng nói chợt trở nên nhỏ dần. Anh ta đã nhìn thấy Diệp Mặc. Chuyện một năm trước anh ta còn nhớ rất rõ. Lúc trước Diệp Mặc bảo anh ta cút, nếu không phải người đồng nghiệp nhanh chóng nhận ra tình hình lúc đó, nói không chừng anh ta cũng ăn cơm nhà lao rồi. Không ngờ được hôm nay mình lại gặp người mà mình không muốn thấy nhất. Tên mập kia lau trán, thấy có chút máu, sau đó chỉ vào Tống Tiểu Vân nói: - Con kỹ nữ này tống tiền muốn lừa của tôi bốn trăm tám chục ngàn, còn dùng gạt tàn thuốc đập vỡ đầu tôi. - Nói rõ ràng một chút. Người cảnh sát đứng bên cạnh người cảnh sát thấp bé kia thoáng nhìn sang người đồng nghiệp của mình, cảm thấy có chút kỳ lạ. Đây là lần đầu tiên anh ta thấy người đồng nghiệp không uy phong như thế. Thấy người đồng nghiệp không hỏi, anh ta không thể làm gì khác hơn là đứng ra hỏi. Tên mập ổn định tinh thần một chút, sau đó nói: - Cô ta đồng ý theo tôi nhưng trước khi lên giường lại yêu cầu tôi cho cô ta bốn trăm tám chục ngàn. Dạng đàn bà nào ngủ một đêm cần nhiều tiền như vậy. Cô ta tưởng mình là Lý Sư Sư sao? - Nói như vậy, anh chính là đi chơi gái sao? Người cảnh sát tùy ý hỏi. Vừa rồi, anh ta nhìn thấy ánh mắt người đồng nghiệp nhìn về phía Diệp Mặc có chút nao núng. Mà Diệp Mặc và Thi Tu đứng chung một chỗ. Rất rõ ràng Thi Tu tham gia đánh nhau. Cho nên lúc anh ta hỏi chuyện, cố ý thiên vị Tống Tiểu Vân. Tên mập lập tức lớn tiếng kêu lên: - Cái gì mà chơi gái. Chúng tôi tình nguyện cho nhau đấy chứ. - Nếu là tự nguyện, vì sao quần áo bị xé rách như vậy? Người cảnh sát này tiếp tục hỏi. -... Tên mập nhất thời nghẹn lời. Chỉ có điều, ngay lập tức y lại nói: - Cô ta muốn nhiều tiền như vậy, đương nhiên tôi không chấp nhận. - Cho nên anh chuẩn bị cưỡng hiếp đúng không? Người cảnh sát thấp bé, đã phục hồi lại tinh thần, nghiêm khắc nói. - Các anh hỏi như vậy là có ý gì? Các anh có tin tôi lột trang phục cảnh sát của các anh xuống không? Tên mập thẹn quá hóa giận, kêu lên. Thi Tu lại đi đến trước mặt Tống Tiểu Vân, kéo Tống Tiểu Vân lại, đôi mắt đỏ bừng hỏi: - Vân Vân, em muốn gom góp bốn trăm tám chục ngàn, để trả nợ cho anh phải không? Tống Tiểu Vân cúi đầu, chỉ biết dụi mắt, một câu cũng không nói.    
 Chương 397 Vợ Chồng Ninh Thị   Diệp Mặc cảm thấy lời nói của tên mập có chút mập mờ, mặc dù đang chịu sự uy hiếp của vị hai cảnh sát nhưng ánh mắt lại tỏ ra có sự trốn tránh, rõ ràng không muốn làm to chuyện này. Diệp Mặc vẫy vẫy tay với tên cảnh sát lùn. Gã nhận ra Diệp Mặc thì trong lòng lập tức cảm thấy rất bồn chồn, thấy hắn vẫy tay với mình thì lập tức cun cút chạy ra. - Hơn một năm trước, tôi đã nói quán rượu này có vấn đề, không phải bảo các người về điều tra cho thật kĩ hay sao? Sao đến giờ mà quán này vẫn còn tồn tại hả? Giọng nói của Diệp Mặc tỏ rõ sự khó chịu. Gã cảnh sát lùn thở phào nhẹ nhõm đáp: - Lúc trước quán rượu này vốn đã bị niêm phong rồi, chỉ là mấy tháng trước quán này đã được bán lại cho một thương nhân người Ôn Châu, bây giờ đã không phải là quán rượu trước kia nữa rồi. Diệp Mặc gật gật đầu bước tới trước mặt tên mập. Vỗ một cái vào đầu tên mập, hắn nói: - Mày dẫn Tống Tiểu Vân tới đây làm gì? Trong mắt tên mập hiện lên một thoáng do dự, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, y nói: - Tôi vốn dĩ muốn đem cô ta đi bán... Hóa đây là một tên chuyên buôn bán phụ nữ, Tống Tiểu Vân thấy vậy thì mặt không còn giọt máu. Cô vốn dĩ muốn theo tên mập này kiếm chút tiền giúp Thi Tu trả nợ, thật không ngờ suýt chút nữa thì đã bị y đem bán. - Mày làm việc này rất lâu rồi phải không? Bình thường mày hay dùng cách nào để lừa gạt các cô gái? Diệp Mặc tiếp tục truy vấn. - Phải. Đã ba năm rồi, rất nhiều cô gái trông thấy chiếc xe thể thao của tôi thì tự nguyện muốn đi cùng tôi thôi... Tên mập trả lời rất thẳng thắn. Diệp Mặc tung một cước làm tên mập bay đi một quãng xa, sau đó quay sang hai gã cảnh sát nói: - Các người giải gã đi đi. Còn về việc xử lý như thế nào thì tôi nghĩ các người sẽ làm tốt hơn tôi. Hai gã cảnh sát ngơ ngác nhìn nhau, bọn họ thật sự không thể tưởng được Diệp Mặc chỉ cần hai câu đơn giản đã làm rõ được vụ án buôn bán các cô gái này. Nếu hắn mà tới Cục Cảnh Sát làm việc thì có vụ án nào là không phá được? Nhìn hai cảnh sát giải tên mập đi khỏi, Tống Tiểu Vân một hồi lâu vẫn không lên tiếng, chỉ lặng lẽ thở phào một cái. Thi Tu biết chắc Tống Tiểu Vân là thấy mình bị người ta bức trả nợ quá nguy cấp nên mới mau chóng muốn giúp mình kiếm tiền như vậy. - Vân Vân, anh sắp phải tới Tây Đồng đảm nhiệm chức Phó Chủ tịch huyện rồi, em cùng đi với anh, được không? Thi Tu không biết phải nói gì để an ủi Tống Tiểu Vân, tự cảm thấy mình đã mắc nợ cô rất nhiều. - Anh nói gì cơ? Tống Tiểu Vân không thể tin nồi vào tai mình, mở to mắt nhìn Thi Tu. Nếu lời nói đó là do người khác nói ra thì cô biết chắc chỉ là nói đùa, còn Thi Tu, anh không bao giờ trêu đùa cô về chuyện này. … Diệp Mặc không muốn quấy rầy bọn họ bèn một mình lặng lẽ rời đi. Hắn tin rằng Thi Tu sẽ có thể giải quyết tốt những chuyện còn lại mà không cần đến sự giúp đỡ của hắn nữa. Thực sự thì Diệp Mặc không thích cách thức làm việc của Tống Tiểu Vân nhưng hắn có thể nhận ra cô đối với Thi Tu là thật lòng. Thi Tu đã có được một người thực lòng thích mình, Diệp Mặc cũng thầm cảm thấy vui mừng thay cho y. Khi Diệp Mặc tới thăm Diệp Lăng và Diệp Tử Phong thì mới biết lần trước Diệp Lăng vì đi hội Đạp Thanh mà không gặp mình nên cảm thấy không vui, giờ đã tới Lưu Xà rồi. Sau khi biết Diệp Lăng đã đi Lưu Xà thì Diệp Mặc hoàn toàn yên tâm. Diệp Lăng ở Lưu Xà chắc chắn an toàn hơn ở Yến Kinh, bởi Lưu Xà hiện tại đã hoàn toàn trở thành địa bàn của Diệp Mặc. Diệp Mặc không lập tức đi Lưu Xà mà tới Du Châu, hắn quyết định lần này phải nói chuyện nghiêm túc với Ninh Khinh Tuyết. Nếu Lam Dụ vẫn có ý muốn ngăn cản thì hắn sẽ quay trở lại Lưu Xà một chuyến sau đó tới Tiểu Thế Giới xem xét. … Du Châu vốn là một thành phố lớn, bây giờ vì bảng vàng Dược phẩm Phi Dụ đã nổi tiếng cả châu Á nên thành phố càng ngày càng trở nên phồn hoa sầm uất. Mà hiện giờ người lẽ ra đang phải rất vui mừng là Ninh Trung Phi thì lại vui mừng không nổi. Tuy rằng vợ ông là Lam Dụ đã trở về nhưng con gái Ninh Khinh Tuyết thì lại mất tích, không những vậy, cả chiếc phi cơ mà hôm đó cô đã đi cũng không thấy tăm hơi. Cả một chiếc máy bay lớn như vậy mà mất tích không rõ nguyên do, liên hệ ngược tới vụ tàu ngầm của Mỹ đã bị công kích không lâu trước đó, nước Mỹ đã đem chuyện người ngoài hành tinh xâm lấn lên bàn nghị sự, đồng thời phát ra cuốn sách nhằm tuyên truyền cho công cuộc bảo vệ địa cầu, đề nghị hơn hai trăm quốc gia trên toàn thế giới nhanh chóng thành lập căn cứ phòng ngự Trái Đất. Tuy nhiên cũng có những động thái phản đối hành động này của nước Mỹ, cho rằng nước này đã quá lo xa. Một số kí giả của các nước cho rằng vụ máy bay mất tích lần này giống hệt với vụ máy bay chở khách đột nhiên mất tích mấy năm trước. Chiếc máy bay bị mất tích lần này là vì trên đó có một nhà khoa học nổi danh toàn cầu là giáo sư Al Stan, còn chiếc máy bay chở khách mấy năm trước của Mỹ cũng là vì trên đó có chở một chuyên gia năng lượng hạt nhân vật lý nổi tiếng của Mĩ – Perth mà tới giờ vẫn không thấy tăm hơi. Thậm chí có người còn thống kê ra những nhà khoa học đã đột nhiên mất tích mấy năm trở lại đây, phát hiện cả thế giới có hơn trăm học giả và nhà khoa học nổi tiếng, còn có một số là những người khá nổi danh trong các lĩnh vực đã mất tích. … Nhưng điều khiến vợ chồng Ninh Trung Phi quan tâm hiện giờ chỉ là cô con gái của họ giờ đang ở đâu. - Việc này đều trách em, nếu em cùng anh trở về Yến Kinh thì sẽ không bao giờ xảy ra chuyện này. Bây giờ Khinh Tuyết không biết sống chết ra sao. Trời ơi, em vốn tưởng tránh xa được cái tay Diệp Mặc kia thì sẽ bình an vô sự rồi, nào ngờ Khinh Tuyết nó vẫn gặp phải chuyện bất hạnh như vậy. Lam Dụ vô cùng ảo não. Lần này bà ở lại nước Mỹ, chẳng những không kiếm được thêm đơn đặt hàng cho công ty mà ngay chính bản thân mình suýt nữa cũng xảy ra chuyện rồi. Mặc dù cuối cùng không rõ nguyên nhân vì sao lại được thả ra nhưng hiện giờ mỗi khi nhớ đến bà vẫn không khỏi sợ hãi. - Diệp Mặc... Nhắc tới cái tên này, Ninh Trung Phi lại trầm mặc giây lát, lát sau ông mới lên tiếng: - Lúc ở Yến Kinh, anh thấy tên tiểu tử này quả thực là rất giống hắn ta. Nhưng cũng không phải là không có những nét khác biệt. Lam Dụ hơi sửng sốt: - Anh nói nhờ có sự trợ giúp của Diệp Mặc mà dược phẩm Phi Dụ mới có thể xưng Vương tại châu Á? Ninh Trung Phi lắc lắc đầu: - Không phải, anh chỉ cảm thấy tên đó và Diệp Mặc khá giống nhau, nhưng hồi đó Diệp Mặc mà anh thấy thấp hơn nhiều, có lẽ tên tiểu tử đó đã đẹp trai, phong độ hơn không ít. Anh cũng chỉ là hồi Khinh Tuyết đính hôn mới trông thấy hắn một lần, bao nhiêu năm rồi, hắn trông như thế nào anh cũng không nhớ rõ nữa. Thậm chí lúc ấy đến tên hắn anh cũng còn chưa hỏi qua... Lam Dụ nhìn Ninh Trung Phi bằng ánh mắt kì lạ, một lúc lâu sau không nói gì, trong lòng càng khẳng định gã trẻ tuổi mà chồng mình trông thấy chính là Diệp Mặc. Chồng thì đã mấy năm không thấy Diệp Mặc, nhưng bà thì đã gặp qua. Chỉ không lâu trước đó thôi, sự thay đổi của Diệp Mặc so với mấy năm trước đã là quá lớn rồi, khó trách ông nhất thời không nhận ra hắn. Không những dung mạo đã đổi khác mà khí chất cũng khác xưa rất nhiều, ngữ khí nói chuyện, động tác hành vi cũng biến đổi dường như chẳng còn lại chút gì của ngày xưa. - Sao vậy? Ninh Trung Phi nhìn vợ bằng ánh mắt kinh ngạc, hỏi. Lam Dụ thở dài: - Trung Phi, em đang nghĩ chúng ta có nên nói cho Diệp Mặc biết về sự mất tích của con gái không? - Không phải em luôn phản đối Khinh Tuyết nhớ tới những chuyện trước kia hay sao? Hơn nữa em cũng không thừa nhận chuyện của Diệp Mặc và Khinh Tuyết cơ mà, sao bây giờ lại muốn cho Diệp Mặc biết chuyện này? Ninh Trung Phi càng cảm thấy kì lạ, hỏi. Lam Dụ trầm mặc hồi lâu rồi mới lên tiếng: - Em nghĩ có lẽ mình đã sai chăng. Có những chuyện đã xảy ra rồi thì không thể nào thay đổi được. Tuy rằng em không biết vì sao Khinh Tuyết đột nhiên lại mất đi kí ức về quãng thời gian cùng với Diệp Mặc nhưng rõ ràng tình cảm của nó đối với hắn là vô cùng sâu đậm. Em tưởng rằng Khinh Tuyết hay xảy ra chuyện như vậy là vì có liên quan đến Diệp Mặc, thế nhưng lần này rõ ràng là không dính dáng gì đến hắn cả. Chắc là cái số con gái mình nó bất hạnh như vậy, với cả... Ninh Trung Phi gật gật đầu: - Kỳ thật anh sớm đã phản đối việc em áp đặt suy nghĩ cho con như thế rồi. Kí ức của nó, nó có quyền được nhớ. Chúng ta chẳng có lí do gì để ngăn cản cả. Nhưng giờ con gái đã mất tích rồi, cho Diệp Mặc biết thì có tác dụng gì, chỉ càng làm cho hắn thêm lo lắng mà thôi. Hơn nữa lúc trước em không đồng ý chuyện của hai đứa, bây giờ Khinh Tuyết nó xảy ra chuyện em mới cho hắn biết, làm như vậy, Diệp Mặc sẽ nghĩ sao? Lam Dụ lắc lắc đầu: - Trung Phi, anh không hiểu Diệp Mặc rồi, mặc dù em cũng không hiểu cậu ta nhưng Tống gia vì sao lại không làm khó cho Khinh Tuyết nữa? Em nghĩ chuyện này có liên quan tới Diệp Mặc. Không biết suy đoán này của em là đúng hay sai nhưng trong đó nhất định có sự can thiệp của cậu ta, chỉ là chúng ta đã rời khỏi Yến Kinh quá lâu nên có nhiều chuyện không biết mà thôi. - Nên em định đem chuyện này nói cho Diệp Mặc, để hắn nghĩ cách giúp chúng ta ư? Nhưng em có nghĩ tới ngay cả chính phủ Mỹ tới giờ vẫn chưa điều tra ra được gì, một mình Diệp Mặc liệu có thể làm được gì cơ chứ? Ninh Trung Phi nói. Lam Dụ khoát tay, nói: - Thứ nhất, Diệp Mặc dù sao cũng là chồng trên danh nghĩa của Khinh Tuyết, chuyện Khinh Tuyết bị mất tích không thể nào không cho cậu ta biết được. Thứ hai, em nghi ngờ người thanh niên mà anh gặp ở Yến Kinh chính là Diệp Mặc, nếu không thì còn có ai vô duyên vô cớ lại đi giúp đỡ nhà mình nữa đây? - Hắn là Diệp Mặc ư? Cho dù đúng như thế đi chăng nữa thì hắn cũng có quyền gì để chúng ta trúng thấu dược phẩm Lạc Nguyệt chứ? Ninh Trung Phi không dám tin, hỏi. Lam Dụ chậm rãi nói: - Muốn xác định hắn có phải Diệp Mặc không rất đơn giản. Cứ gọi Mộ Mai tới hỏi là ra ngay, Mộ Mai chắc là sẽ nhận ra hắn, hoặc tìm một tấm ảnh của hắn là biết ngay ấy mà. Ninh Trung Phi vừa gật đầu đồng ý thì vừa hay Lý Mộ Mai đã tới. Đôi mắt của Lý Mộ Mai sưng đỏ, bởi sau khi biết tin Ninh Khinh Tuyết mất tích thì không đêm nào ngủ ngon. Nếu biết Diệp Mặc đang ở đâu thì cô sớm đã đem chuyện này kể cho hắn rồi. Không ngờ hôm nay Diệp Mặc lại tới Du Châu. Trước mặt Diệp Mặc, cô không dám nói ra chuyện Ninh Khinh Tuyết đã mất tích. Trước đó, cô phải về đem chuyện Diệp Mặc đã tới báo trước cho Lam Dụ đã. Diệp Mặc nhìn theo bóng Lý Mộ Mai, trong lòng cảm thấy có chút kỳ lạ. Hình như Lý Mộ Mai đang có chuyện gì đó, dược phẩm Phi Dụ giờ đã xưng vương châu Á rồi, cô còn điều gì không vui đây? - Cái gì? Mộ Mai, cháu nói Diệp Mặc đến rồi ư? Nhanh, bảo cậu ta vào đi. Lam Dụ lập tức đứng dậy, bà muốn mau chóng nói cho Diệp Mặc biết về sự mất tích của con gái. Ninh Trung Phi cũng đứng lên, gã thanh niên xưng anh em với ông lại là Diệp Mặc ư?    
 Chương 398 Triệu Tập Hắc Đạo Hồng Công   Thật là cậu sao? Ninh Trung Phi kinh ngạc nhìn Diệp Mặc đang đứng trước mặt, ông không thể tưởng tượng được rằng đây chính là Diệp Mặc mà mình đã gặp ngày hôm ấy. Lam Dụ nhìn giọng điệu và thần thái của chồng thì có thể khẳng định ngay Diệp Mặc chính là người thanh niên mà ông đã gặp. Hơn thế nữa, chuyện dược phẩm Phi Dụ trúng thầu rất có thể có liên quan tới hắn. - Rất xin lỗi, bác trai, cảm ơn bá đã tặng cho cháu chiếc vòng tay đó. Diệp Mặc lúc này không dám gọi Ninh Trung Phi là anh Ninh như lần trước nữa. Dẫu sao người ta sau này cũng có thể là nhạc phụ đại nhân của mình, làm sao còn xưng hô anh em được nữa. - Hoá ra cậu chính là Diệp Mặc, thế mà ta còn tự hỏi ai đã giúp mình cơ. Đúng rồi, lần trước công ty chúng tôi trúng thầu, chuyện này ắt là có sự trợ giúp của cậu đúng không? Ninh Trung Phi vẫn không thể tin được người thanh niên lần trước gặp chính là Diệp Mặc. Ông thầm nghĩ, cậu thanh niên này đúng là tuổi trẻ tài cao, vì sao vợ mình cứ phải ngăn cản chuyện tốt của cậu chàng này và con gái nhỉ? Nhớ tới con gái, Ninh Trung Phi lại tỏ ra ủ rũ. Đương nhiên đương lành bỗng dưng con gái lại mất tích không rõ nguyên do, đến giờ vẫn chẳng có chút manh mối nào, người làm cha như ông không khỏi cảm thấy sốt ruột. - Đã xảy ra chuyện gì vậy? Diệp Mặc phát hiện đôi mắt của Lam Dụ và Lý Mộ Mai đều sưng đỏ, nét mặt cũng Ninh Trung Phi cũng hết sức kì lạ, chẳng có vẻ gì là của người vừa trúng thầu cả. Ninh Trung Phi chỉ thở dài không nói. Lam Dụ hai mắt lại rưng rưng, nghĩ tới chuyện con gái đã mất tích mà không nói nên lời. Lý Mộ Mai đứng bên cạnh liền đem đầu đuôi câu chuyện kể lại cho Diệp Mặc. - Cái gì? Khinh Tuyết mất tích á? Và tất cả khách trên chuyến bay cũng mất tích luôn? Đây rốt cuộc là chuyện gì vậy? Sắc mặt của Diệp Mặc lập tức thay đổi. - Bởi vì Khinh Tuyết biết bác ở Mỹ xảy ra chuyện nên lập tức bay sang qua, trên đường thì xảy ra chuyện như vậy đó. Lam Dụ nghẹn ngào. Bà rất vui lòng khi nhận ra vị trí quan trọng của Khinh Tuyết trong lòng Diệp Mặc nhưng có lẽ giờ hối hận thì cũng đã muộn. Diệp Mặc lòng như lửa đốt, hận không thể lập tức chạy tới hiện trường nơi xảy ra vụ án, nhưng vì e dè Lam Dụ nên đành cố nín nhịn: - Lúc đó không phải bác gái đã bình an vô sự rồi sao? Chẳng lẽ sau khi chúng thả bác gái ra rồi bác vẫn không gọi điện báo cho Khinh Tuyết ư? Lam Dụ sửng sốt: - Bác đã gọi rồi, nhưng lúc ấy Khinh Tuyết đã lên máy bay rồi. Sao cậu biết là bác đã bình an rồi? Lại còn chuyện chúng đã thả bác ra, làm sao cậu biết được? Chẳng lẽ chuyện ở Mỹ... lại cũng là do cậu giúp đỡ ư? Lam Dụ lập tức có thể suy đoán được, nếu không phải nhờ sự trợ giúp của Diệp Mặc thì làm sao bà có thể được thả ra một cách dễ dàng như vậy được. Diệp Mặc khoát tay: - Những chuyện đó giờ không quan trọng. Hai bác quản lý công ty cho tốt, chuyện của Khinh Tuyết giao cho cháu xử lý là được rồi. - Thật xin lỗi, Diệp Mặc, trước kia là bác không tốt. Xin lỗi cậu. Lam Dụ đứng lên nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc đã ra khỏi phòng, còn không kịp đáp lời Lam Dụ. Với hắn mà nói, dù sao chuyện cũng đã qua, xin lỗi cũng không phải là việc quan trọng nữa. - Người anh em, cậu làm thế nào mà để công ty chúng tôi trúng thầu được vậy? Ninh Trung Phi nhìn theo bóng Diệp Mặc, vội vã hỏi. Diệp Mặc đã đi khuất hẳn, mà cho dù có nghe thấy hắn cũng sẽ không trả lời. Lam Dụ rất muốn lườm cho chồng mình một cái, bởi ông dám gọi con rể tương lai là "anh em" như thế. Nhưng bà cũng chẳng còn tâm trí nào mà nghĩ chuyện vẩn vơ này nữa, điều cấp thiết nhất, đáng lưu tâm nhất bây giờ là liệu Diệp Mặc có thể tìm thấy con gái của mình hay không? Và cậu ta sẽ đi tìm bằng cách nào? Có khi nào cậu ta sẽ thuê trọn cả một chuyến bay qua đó không? Lam Dụ không trả lời Ninh Trung Phi, nhưng đã có một người khác thay bà trả lời. Lạc Phi vừa đi tới, trông thấy bóng Diệp Mặc vừa đi khuất, lặng lẽ thở dài nói: - Bởi anh ta chính là ông chủ của Lạc Nguyệt. Bác nói xem, như vậy thì anh ta có cách để công ty chúng ta được một bước lên tiên không? Lạc Phi nhìn theo bóng dáng bước đi vội vã của Diệp Mặc, cô cảm nhận được vị trí của Ninh Khinh Tuyết trong lòng hắn lớn như thế nào. Chẳng biết tiểu sư muội nghĩ thế nào chứ bản thân cô thì cho rằng Ninh Khinh Tuyết ưu tú như vậy, tiểu sư muội khó lòng có thể thắng nổi cô ta. - Cái gì? Hắn chính là Chủ tịch của dược phẩm Lạc Nguyệt ư? Ninh Trung Phi, Lý Mộ Mai và cả Lam Dụ, ba người gần như đồng thanh kêu lên. Điều này thật khiến cho không ai là không khỏi kinh ngạc. Nhưng đây cũng là một câu trả lời rất hợp lí lí giải việc vì sao dược phẩm Phi Dụ một chút năng lực cạnh tranh cũng không có mà bỗng nhiên lại có thể xưng hùng xưng bá cả châu Á như vậy. Hóa ra đều là nhờ công của con rể tương lai. Có cậu con rể lợi hại như vậy mà hai vợ chồng họ còn lặn lội sang tận San Francisco xa xôi xin kí kết hợp đồng với các công ty khác, đúng là chẳng còn gì để nói. Ninh Trung Phi liếc mắt sang vợ một cái, đây là lần đầu tiên ông cảm thấy không hài lòng về vợ chút nào. Nếu không vì bà thì sẽ không có biết bao nhiêu chuyện rắc rối cứ nối đuôi nhau xảy đến như vậy, nếu bà không phản đối chuyện Diệp Mặc giúp Khinh Tuyết khôi phục trí nhớ thì họ đã sớm biết Diệp Mặc chính là ông chủ của dược phẩm Lạc Nguyệt, và cũng không cần phải lặn lội sang Mỹ làm gì nữa. Sau đó là một chuỗi những chuyện không hay xảy ra, đặc biệt là chuyện con gái hai người đã bị mất tích mà cho đến giờ vẫn chẳng có tin tức gì. Lam Dụ cúi đầu, cảm thấy đây là chuyện đáng hổ thẹn nhất trong cuộc đời bà. Lúc trước khi Khinh Tuyết hiểu lầm Diệp Mặc, bà chẳng những không đứng ra giải thích, lại còn tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, khiến Khinh Tuyết từ đó không thèm liên lạc gì với Diệp Mặc nữa. Thế mà giờ đây cậu ta vẫn rộng lượng như vậy, một lời trách móc cũng không có. Thậm chí vừa nghe tin Khinh Tuyết mất tích là đã vội vàng nhận đứng ra giải quyết. Lam Dụ cảm thấy hổ thẹn vô cùng, chồng bà sớm đã nói chuyện của Khinh Tuyết nên để cô tự mình quyết định, ấy vậy mà bà vẫn cố chấp nhúng tay vào. Diệp Mặc đương nhiên không trách Lam Dụ, mà hắn cũng chẳng có thời gian để mà làm điều ấy. Dù nói thế nào đi nữa thì Ninh Khinh Tuyết cũng là con gái của bà. Hắn chuẩn bị điều tra chuyến bay từ Hong Kong bay tới Mỹ, từ trên tuyến đường này mà lần tìm ra manh mối. Diệp Mặc đã có mặt tại Tây Sa - Hong Kong. Hắn định tới để tìm Tiêu Biên Nghĩa, có những chuyện vẫn cần có sự giúp đỡ của thổ địa. Tiêu Biên Nghĩa không ngờ rằng Diệp Mặc sẽ đến địa bàn của mình, hơn nữa đây là là trang viên tư gia. Gã tự cảm thấy may mắn vì hôm nay đích thân mình có mặt ở nhà, chứ nếu là thuộc hạ ra tiếp đón, nếu để xảy ra sơ suất gì làm phật ý Diệp Mặc thì đúng là tiêu đời. Lần trước Diệp Mặc ở Sanya gặp Suất Xà, Suất Xà đã trưởng thành lên không ít, sau đó thì y còn nhận được sự tán dương không nhỏ từ Tiêu Biên Nghĩa. - Tiền bối, thật không biết hôm nay ngài đại giá quang lâm, chẳng trách mà hôm nay chim khách cứ kêu không ngớt, hoá ra là quý nhân tới. Tiêu Biên Nghĩa tỏ ra hết mực cung kính. Diệp Mặc biết rằng những người này sợ mình, nhưng hắn một chút cũng không để ý. Cuộc đời này vốn là như vậy, việc này âu cũng là điều dễ hiểu. Hắn gật gật đầu nói: - Tiêu bang chủ, hôm nay tôi thực sự là có chuyện muốn cần tới sự giúp đỡ của ông, phiền ông triệu tập tất cả bằng hữu trên địa bàn Hong Kong này tới đây, tôi có chuyện gấp cần hỏi. Tiêu Biên Nghĩa thoáng kinh ngạc. Hiện giờ Nam Thanh, Thiết Giangđã suy thoái, Tây Sa của y đã trở thành "ông lớn" trong giới xã hội đen ở cái đất Hong Kong này rồi. Y lo rằng có kẻ không biết điều đã đắc tội với Diệp Mặc, khiến hắn nổi trận lôi đình. Nghe hắn nói như vậy, y không dám chậm trễ chút nào. Tây Sa của Tiêu Biên Nghĩa mặc dù là bang phái có thực lực lớn nhất ở đây nhưng vẫn chưa thể coi là hùng mạnh nhất. Bởi thế nên trong thiếp y viết là "Diệp tiền bối có có chuyện muốn hỏi, hiện đang ở trang viên Trúc Vãn, Tây Sa, triệu tập tất cả các bằng hữu giang hồ, ai không tới hậu quả tự mình gánh chịu." Nếu ở nơi khác, ba chữ "Diệp tiền bối" có thể có người không biết, nhưng trên đất Hong Kong này thì không kẻ nào là chưa từng nghe danh Diệp tiền bối đây. Trước kia Diệp Mặc đã ở ngay tại trang viên Trúc Vãn này tiêu diệt Đại Đường, chuyện này còn chưa lắng xuống thì đã rộ lên tin có người nhìn thấy thi thể Tả Dược ở Thái Lan, gã vì không nghe theo mệnh lệnh của Diệp tiền bối mà đã nhận phải hậu quả như thế. Tại cái đất Hong Kong này, bạn có thể gọi nhịp với Tây Sa, nhưng không được gọi nhịp với Diệp tiền bối, bởi bạn căn bản là không có cái tư cách ấy. Thậm chí có người còn nghe đồn, đến tổ chức hùng hậu và quy mô hoành tráng như Địa Sát mà còn bị một tay hắn diệt sạch, vậy thì còn có ai dám đắc tội Diệp tiền bối nữa đây? Cho nên thiếp mời của Tiêu Biên Nghĩa vừa được phát đi thì không tới hai giờ sau, gần như tất cả ông trùm của các bang phái đất Hong Kong đều đã có mặt. Các thủ lĩnh của các bang phái dù là kiêu hùng đến đâu cũng không dám lớn tiếng trước mặt Diệp Mặc, thấy Diệp Mặc thì cung kính chào một tiếng rồi tự tìm chỗ ngồi. Sau đó, Tiêu Biên Nghĩa thông báo tất cả các thủ lĩnh các bang phái đều đã có mặt đông đủ. Gần trăm người ngồi ở trong một hội trường lặng ngắt như tờ, nín thở đợi Diệp Mặc lên tiếng. Không biết lần này là kẻ nào bất hạnh bị Diệp tiền bối lôi ra "hành quyết" đây? Chỉ trong thời gian ngắn mà đã triệu tập được nhiều người như vậy, thậm chí còn nhiều hơn cả lần trước. Ngay đến cả Thiết Lan Sơn cũng đã tới, chỉ là xem bộ dạng gã thì có vẻ gã "Thiết tác hoành giang" này gần đây sống cũng không sung sướng gì. Diệp Mặc hài lòng gật gật đầu nói: - Hôm nay đã quấy rầy các vị, Diệp mỗ vô cùng xin lỗi. Hôm nay ta sở dĩ tới đây là muốn các vị bằng hữu ra tay giúp đỡ. - Diệp tiền bối, có chuyện gì xin ngài cứ giao phó, Tiêu Biên Nghĩa tôi nhất định sẽ dốc toàn lực. Được giúp đỡ cho ngài là sự vinh hạnh của tôi. Tiêu Biên Nghĩa đứng dậy lên tiếng đầu tiên. - Đúng, Diệp tiền bối, Ích bang chúng tôi tuy rằng nhỏ bé nhưng cũng nguyện dốc hết sức cho ngài. Một gã thanh niên dũng mãnh tay ôm quyền đứng lên, dõng dạc nói. Những vị thủ lĩnh khác lần lượt đứng dậy bày tỏ thái độ, tất cả đều tỏ ra nguyện ý cống hiến sức lực. Diệp Mặc đương nhiên biết những người này sở dĩ như vậy, cũng không phải vì tôn kính hắn, mà là sợ hắn. Muốn những người này tận lực, nguyện nhảy vào núi đao biển lửa giúp đỡ cho mình thì còn phải cho họ một sự đền đáp xứng đáng nữa. Diệp Mặc khoát tay một cái, sự ồn ã phía dưới lập tức ngưng lại. Đợi khi đã yên tĩnh hoàn toàn, hắn mới chậm rãi nói: - Mấy ngày trước, một chuyến bay từ Hong Kong tới San Francisco đã mất tích không rõ nguyên do, ta nghĩ chuyện này chắc hẳn không ai là không biết chứ. Hóa ra là chuyện này. Sau khi Diệp Mặc hỏi xong, rất nhiều người tại đó lập tức thở phào nhẹ nhõm. Tất cả đều có cùng một câu trả lời là biết, bởi vì vụ án này đã có quá nhiều người đang lao vào điều tra rồi. Diệp Mặc lại nói tiếp: - Vợ ta là Ninh Khinh Tuyết cũng ở trên chuyến bay đó, bây giờ ta cần tới sự hỗ trợ của các vị, giúp ta điều tra một chút hôm đó trên chuyến bay có những ai, tôt nhất là điều tra được luôn cả mục đích chuyến đi của họ thì càng tốt. Diệp Mặc biết rằng có rất nhiều chuyện chính phủ đứng ra không giải quyết được vấn đề, nhưng những kẻ có tai mắt khắp thiên hạ này một khi đã nhúng tay vào thì lập tức mọi thứ lại nhanh chóng được làm sáng tỏ. Nghe Diệp Mặc nói xong, bên dưới lại bắt đầu vang lên những tiếng bàn luận hết sức sôi nổi. Hóa ra là đã xảy ra chuyện như vậy, thảo nào mà Diệp tiền bối phải đích thân tới đây rồi triệu tập bao nhiêu "anh hùng hảo hán" như vậy, thậm chí có những người còn là lần đầu tiên biết được phu nhân của Diệp tiền bối tên là Ninh Khinh Tuyết. Đợi cho bầu không khí yên tĩnh trở lại, Diệp Mặc mới tiếp tục: - Đương nhiên, các vị sẽ không phải bỏ giúp sức ra không công, ta sẽ có một phần tưởng nho nhỏ để khích lệ tinh thần.    
 Chương 399 Lập Uy   Nghe thấy giải thưởng, cả hội trường lập tức một lần nữa im lặng. Diệp Mặc là người thế nào, giải thưởng của hắn sẽ là gì? Tiền, hay là cái khác? Diệp Mặc nhìn lướt qua những người trong hội trường, sau đó thản nhiên nói: - Mặc dù mọi người đều học võ, nhưng tôi nghĩ rất nhiều người nên biết, việc học võ là vô biên, thực ra những người luyện đến Hoàng Cấp chính là những người luyện võ chân chính, nhưng tôi thấy tất cả những người trong hội trường này chỉ có ba người là luyện đến Hoàng Cấp. Rất nhiều người đều biết chỉ có tu luyện cổ võ mới có thể thăng lên Hoàng Cấp. Nhưng vổ võ thì không truyền ra ngoài, hơn nữa cho dù là truyền ra ngoài thì bạn cũng không biết phương pháp tu luyện, như vậy cũng không có tác dụng gì? Diệp Mặc nói tới đây, cả hội trường lập tức xôn xao. Trong lòng của tất cả mọi người, Diệp Mặc trở nên thần bí. Không ngờ hắn có thể nhìn ra tu vi của từng người như thế nào, điều này thật là kinh khủng. Chỉ không biết ai là người đã đạt đến Hoàng Cấp, mà Diệp Mặc lại không chỉ hẳn người đó ra, nên cũng không có ai dám hỏi. Mặc dù cổ võ chỉ là truyền thuyết, nhưng rất nhiều người ở trong hội trường còn biết, những võ giả chân chính đã đạt đến Hoàng Cấp mới có thể được coi là những người học võ, hơn nữa được coi là một võ giả Hoàng Cấp là một điều không dễ dàng. Đa số mọi người đều biết, những bang phái có võ giả Hoàng Cấp hầu hết đều là những bang phái lớn. Những người thông minh đang nghĩ, lẽ nào giải thưởng của Diệp Mặc và cổ võ có quan hệ gì với nhau? Diệp Mặc nhìn lướt qua mọi người ở đây một lượt, sau đó lấy một lọ đan dược đặt lên mặt bàn nói: - Loại đan dược này gọi là "Bồi Nguyên Đan". Bất luận là bạn đã học qua cổ võ hay chưa thì đan dược này có thể giúp bạn lập tức thăng lên đến Hoàng Cấp. Nếu như đã là một người học võ đạt đến Hoàng Cấp thì loại đan dược này sẽ giúp bạn tăng thêm ít nhất là một cấp bậc nữa, chính là từ Hoàng Cấp sẽ đến Huyền Cấp. Điều này cũng không phải là không thể… "Lao xao, huyên náo" Cả hội trường lại xôn xao một lần nữa, không ngờ lại có một loại đan dược có thể khiến người ta tăng lên đến Hoàng Cấp. Điều này quá hấp dẫn người khác, quá là nghịch thiên. Còn về Huyền Cấp, bị nhiều người bỏ qua, vì có rất ít người biết được cái gì mới là Huyền Cấp, vì vậy cũng không có khái niệm gì. Nhưng Thiết Lan Sơn lại biết, vì vậy trong lòng anh ta càng kinh hãi. Nhàn đạo nhân lúc đầu chính là người luyện đến Huyền Cấp, kết quả là ngay cả Nam Thanh cũng không dám chọc giận, anh ta đương nhiên biết sự khủng khiếp của những người đã luyện đến Huyền Cấp. Trong số đó không có ai là không biết về cổ võ, nhưng biết là một chuyện, và không thể đạt đến cấp đó lại là một chuyện khác. Chỉ có những người thuộc ẩn môn trong truyền thuyết mới có, hơn nữa cho dù là học cổ võ, cũng chưa chắc đã có thể thăng lên được Hoàng Cấp. Nhưng hiện tại không ngờ có người lấy ra đan dược, rồi nói có thể khiến cho những người học võ sẽ tăng ngay lên được Hoàng Cấp. Một khi người luyện võ thăng lên Hoàng Cấp, cho dù không có bang phái thì một người cũng có thể tự mình xông pha bên ngoài được. Nếu như loại đan dược này không phải ở trước mặt của Diệp Mặc thì sớm đã có người đến cướp nó rồi. Mặc dù nơi đây bây giờ vẫn đang xôn xao, nhưng vẫn có người không thể nào ngăn được khát vọng trong lòng mình. Một vị đại ca của một bang phái nhỏ lần đầu tiên gặp Diệp Mặc cũng không thể kiềm chế được sự tham lam trong lòng mình. Gã xông ra khỏi chỗ ngồi, giơ tay ra định tóm lấy cái bình trước mặt Diệp Mặc. Gã nghĩ khi gã xông đến, cho dù Diệp Mặc có lợi hại, nhưng khi Diệp Mặc không kịp trở tay thì gã sẽ xông ra cướp, nhất định có thể cướp được. Đợi sau khi cướp được, gã sẽ lập tức xông ra ngoài lái xe chạy trốn, e rằng lập tức chạy khỏi Hồng Kông cũng có thể làm được. Không ngờ lại có người cướp đồ vật ở trước mặt Diệp Mặc, những người biết Diệp Mặc lợi hại đều ngây người ra, còn có kẻ không cần mạng sống của mình đến vậy sao? Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, hắn không thể tưởng được còn thực sự có một kẻ không cần mạng sống. Diệp Mặc đưa tay ra tát mạnh một cái, gã đàn ông cướp lọ đan dược kia bị Diệp Mặc đánh cho một chưởng, còn chưa đợi gã phản ứng kịp, Diệp Mặc tung một quả cầu lửa qua. Trong nháy mắt, tên đại ca của bang phái nhỏ này kêu la thảm thiết trong quả cầu lửa, nhưng nhất thời vẫn chưa thể chết ngay được. Tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn cảnh tượng trước mắt. Nếu như không phải là tận mắt họ nhìn thấy thì tất cả mọi người đều tưởng đây là một cảnh trong phim. Quả cầu lửa bao xung quanh gã đàn ông kia, gã rên rỉ trong đó. Mọi người cũng chỉ có thể nhìn thấy khẩu hình miệng của gã, nhưng lại không nghe thấy âm thanh nào. Hội trường im lặng như tờ, ngay cả một chiếc kim rơi xuống đất cũng có thể nghe thấy. Sau một lúc lâu quả cầu lửa biến mất, gã đàn ông bị quả cầu lửa bao quanh giờ đây chỉ còn lại làn khói bay tà tà trên mặt đất, không còn sót lại bất cứ thứ gì. Lúc này mọi người mới định thần lại, người mà bọn họ đang đối diện là ai. Bồi Nguyên Đan mà vị tiền bối họ Diệp này nói lại không phải là thứ tốt như vậy, nó quý báu, nhưng quý báu thế nào thì cũng không quý báu bằng thứ mạng sống nhỏ nhoi này. Diệp Mặc nhìn quét một lượt những người còn lại, sau đó lạnh lùng nói: - Đây là lần đầu tiên, ta như vậy coi như thôi. Nếu như còn có lần thứ hai thì đừng trách tôi không khách khí. Hắn muốn lập uy. Những người này như năm bè bảy mảng, mặc dù những người đến đây không ít, nhưng những người thực sự biết hắn lợi hại và phục hắn lại không hẳn là nhiều. Sau lưng tất cả mọi người đều toát mồ hôi lạnh, lúc này bọn họ mới hiểu vị tiền bối họ Diệp này không phải là một người dễ đùa. Có thể biến cho một người thành tro bụi, điều này không cần phải nói nữa. Hơn nữa vị tiền bối họ Diệp này lại quá lợi hại, tiện tay hắn có thể khiến cho một người biến thành một quả cầu lửa, lẽ nào những người tu luyện cổ võ đạt đến trình độ uyên thâm cũng có thể làm được như vậy sao? Diệp Mặc lại nhìn lướt hội trường đang lặng im một lượt, sau đó mới thản nhiên nói: - Nếu như có người có thể đưa ra đáp án cho câu hỏi mà tôi hỏi, làm tôi hài lòng thì tôi có thể tặng người đó một viên Bồi Nguyên Đan. Cho dù kết quả điều tra mười người đều khiến tôi hài lòng thì tôi cũng có thể tặng họ 10 viên đan dược này. Bất luận là bạn đang ở cấp bậc gì thì tôi cũng có thể giúp bạn thăng cấp. Hội trường lại nhốn nháo một lần nữa. Tất cả mọi người đã quên gã đàn ông bị Diệp Mặc làm cho chết cháy trong chớp mắt kia, lần lượt mong chờ vận may có thể đến với mình. Có người hận là không thể lập tức về nhà, dựa vào sức mạnh của bản thân để đi điều tra ngay những tình huống chi tiết của chuyến bay đó. - Tiền bối, nếu như đáp án mà hai người điều tra giống nhau thì giải thưởng thế nào đây? Trong hội trường lập tức có người lên tiếng hỏi. Diệp Mặc nhìn tên này một cái, chậm rãi nói: - Ai điều tra càng tỉ mỉ thì càng tốt, và đó là thứ tôi cần. Hội nghị hôm nay kết thúc tại đây, thời gian điều tra là một ngày, ngày mai vào lúc này chúng ta sẽ tụ họp tại đây. Báo cáo của ai mà hữu dụng thì tôi sẽ tự biết được. Nếu như có kẻ dám thiêu thân thì tôi sẽ không ngại cho các bạn theo bước Địa Sát, lúc đó sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này. Diệp Mặc lạnh lùng nói, hắn biết những người này cần phải biết kinh sợ, và với bọn họ thì không cần đạo lý gì cả, chỉ cần một nắm đấm thì sẽ là đạo lý. Hắn chỉ có thể cho thời gian là một ngày, thời gian lâu quá hắn kéo dài không nổi. Lời nói của Diệp Mặc một lần nữa khiến tất cả mọi người đều phải lạnh sống lưng, không ngờ hắn còn mạo muội đến cả Địa Sát. Quả nhiên Địa Sát đã bị vị tiền bối họ Diệp này tiêu diệt. Sự lợi hại và kiêu ngạo của Địa Sát lúc đầu không có một ai là không biết. Đắc tội với ai thì có thể, chứ tuyệt đối không thể đắc tội với Địa Sát. Nhưng một tổ chức dã man như vậy, không ngờ lại bị tiền bối họ Diệp nhổ tận gốc, không có ai dám nói thêm nửa chữ. Một số người căn bản là chỉ muốn giỡn một chút, nhưng lại lập tức nghĩ đến tâm tư của bản thân. Đùa gì chứ, trước một kẻ hung ác như tiền bối họ Diệp này mà đùa giỡn, chẳng lẽ lại có nhiều mạng đến như vậy? Sau khi Diệp Mặc tuyên bố giải tán, tất cả mọi người lần lượt ra về, muốn nhanh chóng tìm được tin tức mà Diệp Mặc cần, bản thân Diệp Mặc cũng không nhàn rỗi, hắn cũng muốn đến sân bay xem tình hình cụ thể. Biệt thự Bán Sơn ở vịnh Thanh Thủy là một trong số những khu biệt thự sang trọng nhất ở cảng này. Diệp Mặc đến nơi này chính là vì muốn gặp Mạc Khang. Mặc dù Mạc Khang là người do hắn trị liệu, nhưng Mạc Khang cũng đối xử rất tử tế với người khác. Khi công ty mới được thành lập, anh ta cũng đã trợ giúp nhiều, thậm chí còn rót vài trăm triệu vào đây nữa, điều này khiến Diệp Mặc vô cùng cảm tạ. Lần này đến Hồng Kông điều tra tình hình, còn thời gian rảnh rỗi, nhân tiện đến thăm Mạc Khang luôn. Khi lần đầu tiên Diệp Mặc đến giúp Mạc Khang chữa bệnh, biệt thự Bán Sơn có thể nói là canh chừng nghiêm ngặt, cứ ba bước chân lại có một trạm gác. Nhưng hôm nay Diệp Mặc đến đây một lần nữa, lại cảm thấy rất yên tĩnh, thậm chí còn vô cùng yên tĩnh, hắn chỉ đi đến mặt trước của ngôi biệt thự, cũng không gặp một người nào chặn lại. Nhưng thần thức của Diệp Mặc lập tức quét qua tình hình bên trong của ngôi biệt thự. Hơn 20 bảo vệ cùng mặc đồng phục lúc này đang quỳ gối trước bãi cỏ lớn của ngôi biệt thự, cúi thấp đầu, rõ ràng là bị ai đó ép buộc phải làm vậy. Mạc Khang có bệnh sao? Những người này đều giúp anh ta bảo vệ căn biệt thự, tại sao anh ta lại phải như vậy? Diệp Mặc đi sâu vào trong, lập tức biết những người bảo vệ này đều bị ai đó điểm huyệt, hơn nữa đã bị mấy tiếng đồng hồ rồi. Mạc Khang và Mạc Bình đang uể oải ngồi trong phòng khách của ngôi biệt thự. Một số bảo vệ và người hầu đều đang nơm nớp lo sợ đứng ở phía sau, không có ai dám chủ động tiến lên trước. Trước mặt Mạc Khang và Mạc Bình còn có một nam và một nữ nữa đang ngồi. Diệp Mặc nhận ra người phụ nữ, vì đôi mắt của cô ta rất sắc nhọn, đã để lại trong Diệp Mặc ấn tượng rất sâu sắc, cô ta tên Hạ Sắc Vi. Lần trước hắn đến giúp Mạc Khang chữa bệnh có gặp qua người phụ nữ này, lúc đó hắn còn giáo huấn cho cô ta một bài học. Hạ Sắc Vi chính là em gái của Hạ Nhu mà Mạc Khang thích. Lúc đó hắn còn nói với Mạc Khang rằng không cần phải thể hiện sự bình phục của mình trước mặt Hạ Sắc Vi, nhưng hôm nay cô ta đến đây làm gì? Một người đàn ông khác mà Diệp Mặc không quen, nhưng đập vào mắt Diệp Mặc chính là tu vi hậu kỳ Hoàng Cấp của người này. Người đàn ông này có diện mạo không tầm thường, hơn nữa vóc dáng khá cao, chỉ có điều, mắt trông như thiếu ngủ trầm trọng, vừa nhìn là biết đó là một người làm việc quá độ. Chẳng lẽ những người nhà họ Mạc này đều do hai người này làm? Diệp Mặc muốn lập tức bước vào bên trong phòng. Diệp Mặc bước vào khiến cho bốn người trong phòng giật mình. Bốn người đồng thời ngẩng đầu lên nhìn Diệp Mặc. - Bác sỹ Diệp, sao cậu lại đến. Mạc Khang và Mạc Bình đồng thời nói, hơn nữa còn đứng dậy. - Là anh? Hạ Sắc Vi cũng đứng dậy, vẻ mặt đề phòng và hơi tức giận nhìn Diệp Mặc. Lúc trước Diệp Mặc đá cho cô ta một cước, đến bây giờ cô ta vẫn còn nhớ như in. Diệp Mặc lạnh lùng nhìn Hạ Sắc Vi một cái, sau đó bước đến bên Mạc Khang, hỏi: - Anh Mạc, rốt cuộc là chuyện gì vậy? Mạc Khang có chút hoảng sợ nhìn Hạ Sắc Vi và người đàn ông bên cạnh cô ta, sau đó vội vàng nói: - Bác sỹ Diệp, đây là chút việc riêng của tôi, cậu về trước đi. Đợi tôi sau khi kết thúc xong việc này thì tôi sẽ đến thăm hỏi cậu. Nếu như bình thường Diệp Mặc tới đây, Mạc Khang vui vẻ còn không kịp, nhưng hôm nay lại khác.    
 Chương 400 Biến Cố Vịnh Thanh Thuỷ   Đã đến đây rồi thì không cần đi nữa. Sắc Vi, lần trước chính là tên bác sỹ rác rưởi này đá cô một cước đúng không? Gã đàn ông liếc nhìn Diệp Mặc một cái, trông bộ dạng của gã như là muốn xả giận giúp cho Hạ Sắc Vi vậy. - Hừ, là hắn. Lần đó hắn chạy nhanh, nhân lúc tôi không chú ý. Trương Khuyết, đây là việc riêng của tôi, không cần anh phải nhúng tay vào. Người phụ nữ tên Sắc Vi kia lạnh lùng nói. Dường như cô ta biết người đàn ông bên cạnh mình nghĩ gì. Diệp Mặc nhìn Hạ Sắc Vi và gã đàn ông kia một cách kỳ quái. Hai người đó lẽ nào không phải tình nhân sao? Sao Hạ Sắc Vi lại nói với gã đàn ông kia khách sáo như vậy? Hạ Sắc Vi nói xong, căn bản là không đợi Trương Khuyết trả lời, bay vọt lên từ chỗ ngồi, giơ chân hướng về phía Diệp Mặc. Lần này cô ta không nương tay nữa, lần trước vì coi thường Diệp Mặc, không dốc toàn lực, nên cuối cùng hậu quả là gãy xương đùi. Cho nên lần này cô ta nhất định phải khiến cho Diệp Mặc tàn phế. Một bác sỹ bình thường mà cũng dám khiêu khích cô ta ư? Cho dù là y thuật của hắn có tốt đi chăng nữa, nhưng muốn giết tên bác sỹ này cũng dễ như trở bàn tay. Nhìn Hạ Sắc Vi giơ chân ra định đá một cước, Trương Khuyết lộ ra vẻ châm biếm. Cho dù Diệp Mặc có lợi hại thế nào đi nữa thì bị một cước như vậy cũng chết là cái chắc. Nếu may mắn thì hắn có thể trở thành một tên tàn phế. Người phụ nữ này hung ác giơ chân muốn cướp mạng người khác, hoặc làm cho họ bị tàn phế, Diệp Mặc cũng không chần chừ, giơ một cước hướng trở lại. "A!" Tiếng hét thảm thiết vang lên. Hạ Sắc Vi lập tức bị đá bay ra ngoài, rơi vào bãi cỏ trước ngôi biệt thự, nằm soài trên mặt đất, không biết sống chết ra sao. Trương Khuyết đột nhiên đứng lên, gã đương nhiên biết rõ bản lĩnh của Hạ Sắc Vi. Mặc dù có kém hơn gã một chút, nhưng có thể nói cô ta cực mạnh, không ngờ còn chưa chạm tới mặt đối thủ thì đã bị đá bay ra ngoài. Tên bác sỹ này thân thủ thật là đáng gờm. Mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, Trương Khuyết cũng không dám tiến lên nói gì với Diệp Mặc. Nhưng gã không đi lên, không có nghĩa là Diệp Mặc không tìm đến gã. Diệp Mặc bước đến trước mặt của Trương Khuyết, nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Trương Khuyết, cười lạnh một cái, đồng thời giơ chân tung một cước. Trương Khuyết giống như một quả pháo bị Diệp Mặc đá bay ra ngoài, rơi ngay xuống bãi cỏ bên cạnh Hạ Sắc Vi, không dậy nổi. - Bác sỹ Diệp? Mạc Khang ngơ ngác nhìn cảnh tượng khiến anh ta ngây người ở trước mặt, không dám tin vào mắt mình. Anh ta biết Diệp Mặc chắc chắn có học qua võ, nhưng không ngờ Diệp mặc lại lợi hại như vậy. Hai người Hạ Sắc Vi và Trương Khuyết, anh ta biết rất rõ họ như thế nào. Nói là có người có thể đá họ bay ra ngoài chỉ bằng một cước, Mạc Khang không tin, ít nhất thì anh ta cũng chưa từng thấy qua. Nhưng hôm nay không ngờ Diệp Mặc lại không do dự gì mà cho họ một cước, thậm chí đến bây giờ còn không biết còn sống hay đã chết. - Anh Mạc, cứ gọi tôi là Diệp Mặc. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Diệp Mặc xua tay nói. Mạc Khang thở dài nói: - Vậy tôi cũng không khách sáo nữa. Người anh em à, sau khi tôi được cậu chữa trị cho, nghe theo sự dặn dò của cậu, không bước chân ra ngoài. Ngoài việc đến công ty Lưu Xà của cậu một chuyến thì tôi chỉ ở trong biệt thự Bán Sơn này. Nhưng sáng sớm hôm nay, Hạ Sắc Vi và Trương Khuyết đột nhiên đến chỗ tôi, phát hiện ra tôi đã được chữa trị khỏi, Trương Khuyết liền tập hợp tất cả bảo vệ của tôi lại, sau đó muốn dẫn tôi đi, rồi tiếp theo đó Hạ Sắc Vi ngăn anh ta lại, rồi hai người ngồi ở trong phòng đợi. Còn về việc họ đợi cái gì tôi cũng không rõ. - Đợi tôi cứu đám vệ sĩ của anh xong, bất luận là ai, cho dù là môn phái ẩn môn thì tôi cũng có thể giúp anh cho bọn họ cút hết. Diệp Mặc nói xong liền đi đến giải cứu đám vệ sĩ của Mạc Khang. Phát hiện ra vì thời gian bị điểm huyệt quá dài nên có hai người đã chết. Mạc Bình vẻ mặt tức giận: - Chú, sao bọn họ có thể tùy tiện giết người? Mạc Khang cười khổ một cái, sau đó nói: - Trong mắt của những người như bọn họ thì mạng sống của chúng ta chẳng khác gì lũ kiến. Anh ta nghĩ đến cuộc sống không phải là người ở nhà họ Hạ, trong lòng thổn thức. Sau khi dặn dò đám vệ sĩ mai táng cho hai người đã chết xong, Mạc Khang mới hỏi Diệp Mặc: - Người anh em họ Diệp, sao đột nhiên lại đến chỗ tôi vậy? Hai người bọn họ bây giờ thế nào rồi? Tôi nghĩ sự tình có vẻ rất là khó giải quyết. Mạc Khang hỏi liên tiếp ba câu hỏi, nhưng cả ba câu hỏi này đều không có bất kỳ sự lôgic nào đáng nói, có thể thấy trong lòng anh ta không có chút manh mối nào, cũng rất khẩn trương. Diệp Mặc khoát tay nói: - Anh không cần lo lắng cho hai người bọn họ, tôi đã có thể đánh họ thì sẽ không sợ thế lực sau lưng bọn họ. Tôi nói sẽ giúp anh làm chủ thì sẽ giúp anh làm chủ, không cần phải lo lắng. Tôi đến Hồng Kông chủ yếu là để điều tra về chuyến bay đã mất tích ở San Francisco. Diệp Mặc nói ra mục đích đến của mình. - Vợ của cậu ở trên chuyến bay đó? Trong lòng Mạc Khang kinh ngạc, anh ta đương nhiên biết máy bay đó đã mất tích khá lâu. Bất cứ ai cũng không dám ôm hi vọng là những người trên máy bay đó còn sống. Chỉ là, đối với anh ta, Diệp Mặc là ân nhân, hắn đã đến điều tra việc này thì mình cũng có trách nhiệm phải giúp hắn. - Bình Nhi, cháu lập tức đi điều tra việc này, bao gồm cả lai lịch của những nhân viên trên máy bay đó. Mạc Khang quyết định thật nhanh. Mạc Bình lập tức gật đầu đáp lại, nhanh chóng dẫn người rời khỏi ngôi biệt thự Bán Sơn. Y biết bản lĩnh của Diệp Mặc, hơn nữa chú của y cũng là do Diệp Mặc cứu, trong lòng y luôn tôn kính và cảm kích đối với Diệp Mặc. Mặc dù không phải Diệp Mặc cố ý đến đây để Mạc Khang giúp, nhưng có thêm một người điều tra thì sẽ có thêm một hi vọng. Diệp Mặc cũng không ngăn cản Mạc Bình đi điều tra việc này. - Tôi hỏi trước, hai người này đến đây là có việc gì. Diệp Mặc nói xong liền đi ra bãi cỏ phía ngoài, tiến đến chỗ của Hạ Sắc Vi và Trương Khuyết. Diệp Mặc vỗ vỗ cho Hạ Sắc Vi tỉnh lại, Hạ Sắc Vi ngẩng đầu hoảng sợ nhìn Diệp Mặc, trong mắt cô ta lộ vẻ kinh hãi và phẫn nộ. So với việc gãy xương thì đây chỉ là một vết thương nhỏ mà thôi. - Nói, mục đích đến đây của cô là gì? Rốt cuộc là muốn làm cái gì? Mạc Khang dù sao cũng là người người tình đầu tiên của chị cô, chị cô đã làm tổn thương anh ấy hơn 20 năm nay, cô còn muốn gieo rắc tai họa cho anh ấy, lương tâm của chị em nhà cô bị chó gặm hết rồi sao? Giọng nói của Diệp Mặc lạnh lùng. - Chị tôi hại anh ta? Hừ. Trong mắt Hạ Sắc Vi lộ vẻ châm chọc, chỉ chửi thề một câu, rồi không nói thêm gì nữa. Đối với một người luyện võ có tu vi đạt đến tình trạng này như Hạ Sắc Vi, Diệp Mặc cũng không dám tùy tiện sử dụng phương pháp tra hỏi thông thường. Bởi vì với những người có ý chí tinh thần tương đối mạnh thì phương pháp này rất có thể khiến cho người bị hỏi cắn lưỡi khi chưa kịp hỏi chuyện gì, cuối cùng biến thành vô nghĩa. Dù sao Hạ Sắc Vi cũng là em gái của Hạ Nhu, mà Hạ Nhu lại là người yêu của Mạc Khang. Hắn còn chưa biết ý của Mạc Khang, làm như vậy đối với Hạ Sắc Vi cũng là vô nghĩa, không phải là thứ mà Diệp Mặc muốn. Thấy Hạ Sắc Vi không nói gì, Diệp Mặc liền vỗ mặt cho Trương Khuyết tỉnh lại. Với Hạ Sắc Vi, hắn không muốn dùng cách tàn nhẫn, nhưng với Trương Khuyết thì Diệp Mặc không còn lo lắng gì nữa. - Nói mục đích của hai người ra. Trong ba giây mà không nói thì tôi sẽ ra tay. Giọng nói của Diệp Mặc trở nên lạnh lùng. Mặc dù võ công của Trương Khuyết khá lợi hại, nhưng với một người mà dục vọng của một đôi nam nữ cũng không thể nào khống chế được, ý chí nhất định sẽ không mạnh đến vậy. - Mày nằm mơ à, tao là người của Hồng Vũ Đường, Trương Phong Chỉ là chú của tao. Mày dám làm gì tao thì Hồng Vũ Đường tao sẽ cho mày chết mà không có chỗ chôn thân… A! Lời của Trương Khuyết còn chưa nói xong thì Diệp Mặc đã cho y thêm một phát đá nữa. Âm thanh của tiếng xương vỡ vụn vang lên, Trương Khuyết không khỏi kêu lên thảm thiết. Hạ Sắc Vi ở một bên chợt lạnh trong lòng. Tên bác sỹ họ Diệp này lại ra tay độc ác như vậy, đầu gối của Trương Khuyết bị hắn đá cho một cước như vậy, thì làm sao có khả năng chữa trị khỏi được chứ? - Mày thật quá độc ác… Trương Khuyết nước mắt dàn dụa, cảm giác đau buốt đến tận xương tủy, khiến gã cảm thấy sống không bằng chết. Diệp Mặc lạnh lùng nói: - Tao độc ác? Đám vệ sĩ vừa rồi đã bị mày giết mất hai, tại sao tao vẫn chưa nghe thấy mày nói là mình độc ác? Tao còn chưa giết mày thì độc ác cái nỗi gì? - Những kẻ bình thường kia sao có thể so sánh với tao, chúng chỉ là lũ sâu bọ mà thôi… Trương Khuyết cho rằng đó là lẽ đương nhiên. Với những người học võ như bọn họ thì những kẻ tầm thường ở thế giới bên ngoài kia, thậm chí không bằng cả lũ sâu bọ, vì vậy gã nói rất thẳng thừng. Diệp Mặc không thèm chú ý đến gã, nhấc chân đạp sang bên đầu gối bên kia của gã, nói: - Ý, thực sự kỳ lạ, tao đang hỏi mày, mày lại chuyển sang chủ đề khác làm gì? - Đừng giẫm nữa, tao nói… Trương Khuyết cũng không dám lôi thôi với Diệp Mặc nữa. Mặc dù vừa rồi gã biết không phải mình chuyển chủ đề, nhưng gã cũng không dám nói mấy lời vô nghĩa. Kẻ mà được Mạc Khang gọi là bác sỹ Diệp này thực sự quá hung ác. Không đợi Diệp Mặc giục lần nữa, Trương Khuyết đã nói thẳng: - Lúc trước, vì dược phẩm Lạc Nguyệt của Lưu Xà, nghiên cứu ra Dưỡng Nhan Hoàn, mà tiền kiếm được từ Dưỡng Nhan Hoàn quá nhiều, nên rất nhiều ẩn môn đã phái người đến đánh tiếng ở Lưu Xà, muốn nắm ngành sản xuất hái ra tiền này trong tay. Nghe nói đến đó Diệp Mặc ngạc nhiên. Đúng vậy, dược phẩm Lạc Nguyệt của mình kiếm được nhiều tiền như vậy, ẩn môn làm sao có thể bỏ qua được? Diệp Mặc bây giờ đương nhiên biết ẩn môn không phải là một lũ chỉ ăn ngũ cốc, bọn họ cũng cần tiền, hơn nữa còn cần rất nhiều tiền. Bọn họ đã từng tham gia hội đấu giá ở Vô Lượng sơn. Những người này đã bỏ ra cả trăm triệu, nếu như không có việc sản xuất bình thường thì họ làm sao có nhiều tiền như vậy? Mặc dù pháp khí và đan dược của ẩn môn cũng bán được rất nhiều tiền, nhưng dù sao đó cũng là thứ tài nguyên có hạn, Dưỡng Nhan Hoàn của mình bán được giá như vậy, bọn người ẩn môn không nhìn chằm chằm vào mới lạ. Diệp Mặc hơi toát mồ hôi lạnh, may mà bây giờ mình phát hiện ra sự thật này, nên có thể đề phòng tai họa có thể xảy ra. Nếu không thì đợi khi việc này xảy ra, đi điều tra một lần nữa thì cũng đã muộn, cũng giống như việc Khinh Tuyết mất tích lần này. Nhưng không ngờ ẩn môn dám dán mắt vào sản nghiệp này của mình, bọn này đúng là không kiên nhẫn được nữa rồi. Diệp Mặc hắn dễ đánh thế sao? Chỉ có điều cùng Mạc Khang có quan hệ gì? Thấy ánh mắt của Diệp mặc đột nhiên trở nên lạnh lùng, Trương Khuyết rùng mình một cái, vội vàng nói thêm: - Trong quá trình bọn tao điều tra, được biết tài chính dược phẩm Lạc Nguyệt chính là của tập đoàn Mạc Thị ở Hồng Kông. Đúng lúc người mà bọn tao phụ trách điều tra của dược phẩm Lạc Nguyệt chính là người mà lúc trước phụ trách chăm sóc Mạc Khang. Từ tập đoàn Lạc Nguyệt, chúng tao mới biết hóa ra Mạc Khang vẫn chưa chết. Sau khi những người đó hồi báo trở về thì chú tao lập tức phái tao đến dẫn Mạc Khang đi. - Nếu như vậy thì tại sao đến bây giờ vẫn còn ở đây? Diệp Mặc không ngờ cuối cùng công ty của mình lại làm bại lộ ra sự việc của Mạc Khang.    
